initialize:怎么处理

默认的View里有initialize；
继承的一个子类也要有initialize；
生成的实例也要有initialize；(生成的实例不要再有，传个构造函数参数就行了)

3个都要调用怎么办



什么时候适合用发布订阅模式？


视图之间的通信


每个函数做什么事一定要分清楚，不要一个函数了做了另一个函数的事

视图需要设置与其关联的集合或模型吗

观察者模式如何设计？一个视图触发了一个事件，是在另一视图上绑定事件处理程序吗（这个是不是就需要一个管理视图的对象，就是观察者吗？把事件处理程序绑定在这里）？还是给一个视图触发事件同时给这个视图绑定事件处理程序？？

加号icon的实现：如果用font－size设置＋的话会问题，＋上下会占据一定高度的，可以用before和after来实现


视图之间的通信应当是view -> controller1 -> observer -> controller2 -> view2或者
view ->controller -> model -> db - > model2 -> controller2 -> view2