# 初级班报名表

请认真、如实、详细填写如下报名信息。
同时，为了避免您个人信息泄露，我们尽可能地避免让您填写过于隐私的信息

## 个人简介

（必填）姓名（若担心隐私问题可填写昵称）：
（必填）学校：重庆大学
（必填）专业：软件工程（数字媒体专业）
（必填）毕业时间：2015-6月
（必填）学历：本科
（选填）家庭居住城市：长沙，深圳
（选填）未来期望工作城市：北京上海深圳杭州

## 联系方式

（必填）Email：370160444@qq.com
（选填）联系电话：18580005343
（选填）QQ：370160444

## 关于前端

（必填）什么时候开始接触前端？因何接触？
  
  大二接触的web开发之类的课程，当时自己也很迷茫不知道到底喜欢什么方向。
  看不进去代码，也不喜欢动手实践。
  直到后来上课老师给我们演示了Js操作Dom,以及CSS的应用能使整个界面酷炫无比眼花缭乱的时候，
  我感觉确实有点意思。然后后来自己下来尝试着看了相关方面的书籍，自己试着做小例子。结果一做就停不下来了。
  
  第一个学习阶段是在W3CSCHOOL上把 HTML&JS&CSS的代码全部敲了一遍。后来对实现一些特效方面很着迷，于是在网上找了许多
  特效的例子，如灯箱，自定义的scoller，酷炫的navBar,等全部写了一遍。而且我很乐意自己用PS做界面，也非常享受这个过程。
  
  第二个学习阶段就是去了一个互联网公司学习，意识到 面向对象JS编程的重要性。然后开始深入理解JS的一些设计模式，和面向对象相关的知识。
  
  第三个阶段，现在也是最迷茫的阶段。就是 小功能能写，一般的东西都能写。但写出来不好看，没组织性。 然后大一点的，比如要写框架，写类库，感觉又无从下手。
  一直用别人的类库，能看懂源代码，但总觉得晕乎乎的。觉得成为一个JS架构师阿那种等级还是任重道远。
  
  不过不管怎么样，我对这个方向，这个职位是充满了热情，和信心。之前有晚上自己P图自己写交互通宵的经验，也在网上接过别人一些简单地私活做过。真的很享受这个过程。
  
  总之，我坚信我以后要走的道路。




（必填）你理解的前端是做些什么事情？
  网上都是这个说法嘛，前端=切图。  不过那都是以前的事情了，以前前端的相关技术，或者人们还没相关意识的时候，只要大公司才有前端这个职位。
  小公司都是 美工和 前端 傻傻分不清楚。 我以前认为 前端做的事情是  美工把PSD 给你了， 你照着这个PSD 还原成静态页面（当然，交互式肯定要写的）。然后好了之后，交给后台的程序员就行了。 以前觉得比较简单。但是后来越学越觉得，东西学的越来越杂，要学的越来越多，而且前端技术更新换代太快。CSS2马上CSS3,HTML5，然后现在又是NODE.JS， 感觉有前端后端大一统之势。所以以后的后端很可能会合并到现在的web前端，成为大前端, 业务逻辑/UI 实现相关都可能成为前端的工作。


（必填）你为什么要学习前端？

  因为真的很热爱，没别的了。在没接触前段 coding之前，觉得敲代码难熬，不喜欢写代码。真的！！
  现在的话，感觉很期待每天的学习过程，新的知识。享受改错，然后出结果的过程。唯独就缺系统和组织的学习。
  这我也觉得是前端入门容易，但很难精通的原因。东西多而杂。很多时候HTML+CSS+JS能写一般的东西就感觉够用了。但这远远不够用！这也是
  我十分渴望报名成功的愿意~！！！！



（必填）你自我评价当前你的前端技术能力如何，可以举一些详细的例子来描述能力水平

  中肯的自我评价的话， 原生JS 写得一般（或者忘差不多了，平时都是用JQUERY,没办法，方便嘛）。
                    CSS是学最好的，因为在做小例子的时候会经常出现各种奇奇怪怪的问题。特别是position,float,padding,margin这些位置有关的问题。然后我又是一个完美主义者，每次差那么点点我都会想尽办法，找尽资料。
                    HTML嘛，标签语言，死的嘛。和功能对应起来就行了。
                    不是太复杂的正则表达式能写能读。毕竟是前端的基础之一。
                    
                    实例的话做过 CMS的设计和开发
                    一张PSD的图，只要不是有太难的JS特效，都能还原成静态网页。
                    做过移动端自适应开发。 熟悉JQUERY的各种API..(厚颜无耻...), 比较熟悉Bootstrap框架。
                    PS功力还行，但不能设计UI（真不是美工..）
                    自己用面向对象的方法实现了一些特效的编写，比如灯箱啊，自定义滚动条啊。
                    Node.js没有接触过，在学校里实用不上，对PHP了解。THINKPHP框架吧..~
                    
                    
                   Last but not least:百度是我十分向往的公司，实话说 做前端的都梦寐以求去BAT， 而百度又是首当其冲的。
                   所以不管多辛苦，我都能从中坚持下来。不是自吹自擂，我对这个行业真的充满了热爱，同时我也看到了它的朝气蓬勃前景无限。
                   所以，真的希望能融入这个团体，能和大家一起学习，一起进步。一起收获。而不是一个人 东一点西一点看各种乱七八糟的东西。
                   希望把知识梳理，系统化，结构化。 所以，还请阅读的评审老师体会到我这份热情，我一定能把所有的任务，工作做到做好！！
                   
                   谢谢了！~！！ 
                    
                    


