# 初级班报名表

请认真、如实、详细填写如下报名信息。
同时，为了避免您个人信息泄露，我们尽可能地避免让您填写过于隐私的信息

## 个人简介

（必填）姓名 段林（若担心隐私问题可填写昵称）：
（必填）学校：西安电子科技大学
（必填）专业：计算机科学研究所
（必填）毕业时间：2016年7月
（必填）学历：本科
（选填）家庭居住城市：
（选填）未来期望工作城市：北京

## 联系方式

（必填）Email：574934048@qq.com
（选填）联系电话：15029576840
（选填）QQ：574934048

## 关于前端

（必填）什么时候开始接触前端？因何接触？
     2014年9月份开始接触前端，因为当时我和我们同学一起申请了一个国创项目（是关于做一个而校园二手街网站的http://121.42.146.3/），因此就学习了一下HTML和css以及js的知识
（必填）你理解的前端是做些什么事情？
     我理解的前端就是在web的开发中，对页面进行布局，用HTML将元素进行定义，用CSS对展示的元素进行定位，再通过用JavaScript实现相应的效果和交互。在开发过程中，前端是直接面对面与用户进行交互的，前端的工作在布局中现在也体现在与用户的交互上，比如说前端的设计和美化工作也非常重要。所以对于前端，我觉得最重要的还是用css对页面风格进行设计和用js做出动态的效果，让页面更加符合用户的操作习惯，使之在浏览网站的时候操作更加方便和高效。
（必填）你为什么要学习前端？
     首先一开始学习前端只是想帮我们的网站搭起来，在学习的过程中我也尝试实现了一些小功能，后来慢慢发现，其实学习js和css，HTML还是很有意思的，所以我慢慢开始对其产生了兴趣，可是在学习的过程中有时候也有些无从下手，而且在上学期我也学习了Java，导致我在学习前端的时候基础还是不扎实。还有个目的就是为了以后在找工作的时候也从事前端设计和开发类的工作，想把基础学扎实，并让自己的能力得到提高
（必填）你自我评价当前你的前端技术能力如何，可以举一些详细的例子来描述能力水平
     HTML：对于大部分标签都掌握了，对于标签的一些基本的属性也会，会做表单和table，也会做框架
     比如说写一个信息表格：
     <html>
<head>
<title>表格</title>
</head>
<body>
  <table border=1 width=600 align="center">
    <tr align="center">
      <td colspan=3><b>成绩</b></td>
    </tr>      
    <tr align="center">
      <th>姓名</th><th>学号</th><th>程序设计</th>
    </tr>       
    <tr align="left">
      <td>张小</td><td>123456</td><td>85</td>
    </tr>       
  </table>
</body>
</html>

     css：能够改变字体（链接，标题等），背景的颜色。
     js：会些基本的函数和使用一些处理字符串的和数组的系统函数。能理解类和方法的关系，因为学过Java，所以对于面向对象程序设计还是有深刻的理解（虽然我知道Java和js没有多大的关系），学习过正则表达式的书写规则和一些处理函数。还了解一些对于js对于事件的处理方法。
     自己写的一个综合小实例：
     <html>
<head>
    <title>First Page</title>
    <style type="text/css">
        #Text1
        {
            font-size: medium;
            color: green;
        }
	  .class1
        {
            font-size: medium;
            color: yellow;
        } </style>  
</head>
<body>
 欢迎光临<br/>
 <script language="javascript">
      document.writeln("脚本代码");
  </script>
  <form>
   Welcome!<br/>
  <input class=“class1" type="reset" value="reset" />
  <input id="Text1" type="text" /><br />
</form>
</body>
</html>

