# 初级班报名表

## 个人简介

条目            | 信息
-------------  | ------------
姓名：          | 魏易杭
学校：          | 汕头大学(研究生) / 天津工业大学（本科）
专业：          | 计算机技术(研究生) / 软件工程（本科） 
毕业时间：       | 2016年6月
学历：          | 硕士
家庭居住城市：   | 河南省驻马店市
未来期望工作城市：| 北京、深圳

## 联系方式

Email：williamwei6666@gmail.com  
联系电话：15917907936  
QQ：459288729  

## 关于前端

 - ###什么时候开始接触前端？因何接触？    

    整体过程还是比较波折的，接触的过程都可以分为三个阶段。
      
   + **懵懂认识**
      
    2011年，大二下，企业联合培养实训，HTML/CSS静态前端页面＋JavaScript简单登陆验证。听说了AJAX的概念。
    
   + **知道了解**
    
    2013年，毕业设计，发现jQuery的炫酷。简单实现滑动侧边栏。
    
   + **学习熟悉**
    
    2014年，研一下至暑假，通过实验室项目思考自身方向，真正开始接触前端，学习JavaScript技术体系栈。
 
 - ###你理解的前端是做些什么事情？
 
   web开发中一切可以提升用户体验的业务都可以算作前端工作。因为我认为web前端是业务与用户的接口，其目的是让用户更便捷，更自由，更开心。
   
   **对用户可见的层面上来说：**构建静态页面的结构、样式，制定页面动态的行为，同样的内容如何做到不同浏览器间的精准渲染，响应式的设计与跨平台的支持，优化交互的逻辑，加速数据的传输，提升响应的速度，减少404的概率等等。  
   **对用户透明的层面上来说：**DNS的加速，CDN、反向代理的搭建维护，信息保存与传输的安全，缓存信息是否足够热足够可用，如何提升数据库的访问速率，框架的使用和选取，前后端如何无缝衔接等等。
   
   据我目前的了解，上面我所理解到的层面都属于前端的领域。但是很可惜，我大都还处于了解认知阶段，但我会不懈得努力进一步深入。
   
 - ###你为什么要学习前端？
   
   首先，前端是一个会使人有持续激情的领域，每天，甚至每分钟都有新的知识点，新的思考方式涌现。颠覆传统领域的情况屈指可数，但颠覆web开发的热点却层出不穷，从Ajax到Rails到Node.js再到Angular...几乎只有你做不到，没有你想不到。先哲们的激情也能感染我们每一个后继人（这里的"先哲们"都是活生生的，每天活跃在知乎，微博，Twitter...更加感染啊）。我喜欢这种有创新有激情的职业。
   
   其次，前端是直面用户的。对自己这个小小开发者来说，所想所做是能够立即得到诠释和展现的，成就感的获取比较之苦闷的后端开发容易。
   
   最后，我想说，在21世纪，如果能够彻底改变全人类生产生活方式的话，非互联网技术莫属。而在互联网技术中，能通过不断的创新，激发其持续发展的不竭动力的话，我想定是web前端开发。
   
   所以，面向想法新奇，喜好胡思乱想的自己，我选择前端；面向日益开放创新的未来，我选择前端。
   
 - ###你自我评价当前你的前端技术能力如何，可以举一些详细的例子来描述能力水平
 
 一句话，已入门，部分掌握，整体并不精通。
 
 静态页面结构和普通CSS不成问题。比较熟练原生JavaScript。jQuery用起来无压力，但要翻API。  
 可以快速构建基于MEAN(Mongo/Express/Angular/Node)架构的web App。理解前端的MV*架构。但实际的编码功力还需增强。  
 能够畅快地使用一些前端工具，npm、bower、RequireJS、grunt、chrome控制台。  
 隔三差五写点技术[blog](http://hywilliam.com/)。但多为知识点总结，不甚深刻。
 
 本来是想选择中级的，但是，对自己衡量再三，觉着主要的软肋症结在实际的项目动手上，所以，不希望因为自己瘦削的项目经验而丧失这么好的一次学习机会。

