

# 初级班报名表

请认真、如实、详细填写如下报名信息。
同时，为了避免您个人信息泄露，我们尽可能地避免让您填写过于隐私的信息

## 个人简介

（必填）姓名（若担心隐私问题可填写昵称）：张卓然
（必填）学校：北京邮电大学
（必填）专业：计算机技术
（必填）毕业时间：2016.03
（必填）学历：硕士
（选填）家庭居住城市：河南濮阳
（选填）未来期望工作城市：北京

## 联系方式

（必填）Email：rabbit-zzr@163.com
（选填）联系电话：13141214560
（选填）QQ：1055317093

## 关于前端

（必填）什么时候开始接触前端？因何接触？
1. 接触前端是从一年多以前，刚上研一的时候。
2.  本科时候做智能车竞赛认识一些身边的牛人，感觉Web开发是他们的必备技能之一，当时就想要去接触，看了一些html, css基本语法什么的，但感觉一直没法入门。
    
 研一时了解到一个外包团队在招人，就去面试，之后在一个师兄的带领下完成了头一个Web项目。这是一个预约修车的网站，可以为用户提供修车预约、司机提车、司机拍照取证、自动生成账单并审核、实时显示修车状态等服务。使用了`WAMP`架构,后台使用`PHP/CodeIgniter`,前端使用`jQuery/HTML/CSS`。后来陆续做了几个外包项目以及实验室的项目，慢慢将自己的技术兴趣点往前端偏了。

（必填）你理解的前端是做些什么事情？
1. 我理解的前端，技能基本就是以`HTML/CSS/JavaScript`这三样为基础。
2. 上游一般对接设计师的设计图或者产品经理的原型。
3. 产出就是可在浏览器访问的页面
4. 至于前端完成什么功能，我认为主要取决于前后端的界限，有些事情是可以前端来做也可以后端来做的，具体需要在系统设计时权衡用户体验、实现难易、业务特点等来进行决策。例如我曾做过一个在线电视点播的项目，其Web端其实被设计为富客户端的应用，服务器端仅提供`RESTful`的接口，前端以`Backbone.js`为框架进行架构，完成了主要业务逻辑的分析、呈现与交互。又如我刚开始接触Web开发时曾做过一个高校APP推广的后台网站，页面基本是一些表格，通过`Smarty`模版渲染出来，该网站Js所做的事情就比较少了。
5. 另外，作为离用户最近的开发岗位，前端尤其要考虑性能、用户体验、安全性等方面的问题。
6. 前端的工作范围也取决于公司的人员架构，前面1-3条所说的是我认为前端普遍的工作范围，有些前端也许还包括一些页面设计、P图的工作，而有些会把页面重构和JavaScript工程师细分出来。

（必填）你为什么要学习前端？

1. 从行业来讲，互联网慢慢开始遵从`云+端`的模式，客户端运算能力越来越强，越来越多的事情推向前端，我认为前端是近几年很好的发展方向。
2. 从学习方式来讲，前端新技术层出不穷，前端技能树纷繁复杂，`StackOverFlow`，`GitHub`上前端资源占比很大，看到好看有意思的网站可以直接看看它的代码，想要写一个小Demo甚至都不用搭环境在`jsFiddle`上就能搞定，学习成本非常低。正是前端的这种学习特点，使我能够保持在这方面不停学习的热情和欲望。
3. 从工作内容来讲，前端开发本质是界面开发，作为本硕计算机专业的女生，能够写出优美的代码的同时看到自己做的优美的界面，是非常开心的一件事儿。


（必填）你自我评价当前你的前端技术能力如何，可以举一些详细的例子来描述能力水平

1. 感觉就是已经入了门的水平。
2. 用过`CodeIgniter`这种连带后端的MVC框架，也用过Backbone.js这种前端的MVC框架，自己开发的感觉是`Backbone`的`View`干了`CodeIgniter`的`Controller`干的事儿。
3. 用过`Smarty`，`Handlerbar`等模版语言，`SCSS`、`requirejs`等。
4. 用`HTML5 Canvas`画过简单的图形，标尺啊，扫描效果啊什么的，用过`CSS3 animation, transition`做过效果。
5. 写过轮播，滚动加载，拖拽，悬浮在鼠标上的tooltip，dialog等等小功能。
6. 现在前端开发一直没离手，对`Js`基础，数据类型，函数，作用域，事件等等还挺了解的，作用域、`this`、`call`什么的在项目中多有用过，不理解的时候也被坑过几回。
7. `Js`的面向对象会用，不过要写出个Js框架什么的还是欠缺点水平。
8. `CSS`布局，在项目中自己写过绝对布局，流式布局等，也用过`Bootstrap`，`Foundation`这种栅格布局。不过对于CSS的实践上升到理论还是需要再总结再练习。现在写CSS还是依赖于到浏览器中调。
9. 浏览器兼容的问题遇到过少数几次，还是经验不足。
10. 总之最近的学习列表还是蛮长的，不论能不能进入`IFE`学习，我不会停止学习和练习哒~
