# 初级班报名表

请认真、如实、详细填写如下报名信息。
同时，为了避免您个人信息泄露，我们尽可能地避免让您填写过于隐私的信息

## 个人简介

（必填）姓名：深蓝(昵称)
（必填）学校: 西安电子科技大学
（必填）专业：通信与信息系统
（必填）毕业时间：2016年1月
（必填）学历：硕士
（选填）家庭居住城市：河北唐山
（选填）未来期望工作城市：北京

## 联系方式

（必填）Email：zhangyueluckier@163.com,1058217571@qq.com
（选填）联系电话：18392881408
（选填）QQ：1058217571

## 关于前端

（必填）什么时候开始接触前端？因何接触？
       
       
       从2014年10月份左右知道前端工程师这个职位，当时正是校招，会关注一下各大公司的招聘职位，就这样知道了前端这个方向。但是当时也还不知道前端具体是干什么的，它对我来说是很陌生和新鲜的名词。直到后来有一次参加学校里一个社团组织的交流会，有一个学姐介绍了一下前端的基本情况，觉得很感兴趣，然后上网查了很多前端方面的资料，在知乎、微博上关注了很多前端大神，随着了解的深入，越来越觉得前端是一个非常好的而且适合我的方向，于是在12月份下旬左右开始了我的前端之路。
 
（必填）你理解的前端是做些什么事情？
        
        
        前端是离客户最近的一个职位，所做的是用代码增强用户体验，并且需要和后端工程师和交互设计师互相合作才能更好的完成这项工作。打个不十分恰当的比方，就像在卖一件商品，假如有同样的质量，怎么才能将这个商品卖的比别人好呢？这个时候就可以在包装上下工夫了，如果想把商品卖给女孩子，那么包装就要可爱甜美一点，如果卖给IT人，那么包装就要简洁、高大上一些，前端所要做的就是把网站做的使用户乐于访问，就像在给网站做外包装一样。交互设计师设计出页面之后，就需要前端来把这个页面实现了，不仅要做出好看的效果，还要考虑性能优化，代码维护，同时需要考虑浏览器的兼容问题，还要对后端有一定的了解，从而实现好的交互功能。前端，就是为改善用户体验而不断努力的一个方向。

（必填）你为什么要学习前端？
       
     
      自从接触前端之后，关注了很多前端大神，浏览了很多国外国内的前端网站，像CSS ZEN GARDEN，CodePen等等，看过一些大神做过的一些很神奇的个人网站，有些有很奇妙的动画效果，有的很简洁、高端大气，还曾经在网上玩过百度前端团队用HTML5做出来的水果忍者，感觉前端真的是一个很神奇的方向，就像是CodePen的这个网站名字一样，用代码做笔，做出酷炫、好看的页面和特效，还能做出各种动画，简直就是为我这个有点文艺的工科女量身定做,平常就喜欢好看、好玩的东西，如果还能跟自己的专业有一点点结合，简直太棒。而且就目前来说，随着HTML5和CSS3的发展，更给前端提供了更大的发展空间，前端的发展是有巨大潜力的。不论从兴趣还是发展来说，前端都是非常适合我自己的一个方向，我很庆幸能接触到前端，找到自己的兴趣点，并把它作为自己职业发展方向。

（必填）你自我评价当前你的前端技术能力如何，可以举一些详细的例子来描述能力水平
        
        
       自我感觉我的前端技术应该还是属于刚刚入门阶段，在W3Shool上学了些基本的HTML和CSS知识，《JavaScript高级程序设计》还在看，目前跟着一个创业团队在做一个小项目，简单的切图自己还是能折腾出来的，但是对CSS一些属性的使用还不是很清楚和熟练。一些简单的需要JavaScript实现的小效果基本上都需要google和百度，效率有些低，对JavaScript的一些基本概念：闭包、原型等等理解的还不是很透彻，略了解了一些JQuery。因此还需要系统性的学习一下基本知识，打好基础，并进行一些实战性的练习。
      
       备注：从学前端以来，越来越觉得自己没有选错方向。但是周围没有什么同学在学，交流的机会很少。真的很希望有这样一个机会，有这样一个平台能系统地学习一下基础知识，同时能和各位大神进行交流，提高自己的前端技术，希望能得到这样一个机会！（看到我，看到我~~O(∩_∩)O ^_^）
