# 初级班报名表

请认真、如实、详细填写如下报名信息。
同时，为了避免您个人信息泄露，我们尽可能地避免让您填写过于隐私的信息

## 个人简介

（必填）姓名（若担心隐私问题可填写昵称）：何佳宜
（必填）学校：武汉大学
（必填）专业：播音与主持艺术
（必填）毕业时间：2016年6月
（必填）学历：本科
（选填）家庭居住城市：甘肃省兰州市
（选填）未来期望工作城市：北京、上海均可

## 联系方式

（必填）Email：317126746@qq.com
（选填）联系电话：18510662360
（选填）QQ：317126746

## 关于前端

（必填）什么时候开始接触前端？因何接触？
    2014年十二月开始接触前端。因为学校开设了一门多媒体报道的课程，老师要求我们小组完成一个数据新闻的作品，因为对数据新闻很有兴趣所以开始尝试独立完成。从了解数据新闻到浏览优秀作品，再到自己进行选题、数据收集前后经过了一周左右，但着手开始做的时候真正的困难才开始，因为是文科生，对于编程毫无经验，完全抓瞎，最终还是选择了不需要编程的epub360完成了作品。同时也加入了老师带领的数据新闻志愿团队（微信公众号：datajournalism），虽然大家都是刚刚入门，但开始一起研究和学习。
（必填）你理解的前端是做些什么事情？
    前端就是团队里的“技术大牛”！就是把一切好的想法，丰富的数据，精确的分析可视化呈现出来的大神！（对，技术渣们就是这样仰视程序员的！）
（必填）你为什么要学习前端？
    其实从小开始对于与数字相关的一切都不是很敏感，后来选了文科，上了大学之后连数学课都没了，一阵狂欢，觉得自己再也不会被数字折磨了。但直到对数据新闻产生兴趣，才发现原来数字还有这种玩法儿。一开始觉得自己只要有创意，有想法，有数据支持，学会数据分析，就可以跟团队合作做出好的作品。但这不到半年的实践，发现即便团队的技术大牛技术再好，还是难以完完全全按照自己的想法呈现最满意的效果，而且伴随着自己的一点点强迫症，总是想改，总想改改会更好，但又不好意思请同学一再按照自己的意愿进行修改。团队合作很好，但还是不如自己从头开始学起，即便可能很慢、很困难，但希望能够独立掌握选题创意，到数据收集、分析，再到前端设计的全部步骤，觉得只有这样才能不断进步，做出更好的作品，也能在团队合作中贡献更多力量。
    除此之外，虽然现在还在读大三，在传统媒体实习（中央人民广播电台），但未来还是计划学习融合媒体方面的专业，并且希望能够不断充实，最终从事数据新闻相关的职业，觉得前端设计是必备的技能，希望能够尽早开始学习~
（必填）你自我评价当前你的前端技术能力如何，可以举一些详细的例子来描述能力水平
    作为一个文科生，目前前端设计的能力几乎为零。
    其实大二时开过网页设计课程，还拿了97分，但都是按照书本步骤进行简单的网页设计实践，老实说这门课完全是为了充理工科学分才配的，老师从不为难我们，但当然要求也很低，所以其实只拿到了分数，但什么都没有学到。
    目前会使用maka、epub360等简单的交互设计工具，进行过一些设计，独立制作过一个叫做《你所不知道的中国式自杀》的选题，自己制作素材，最终制作成交互作品作为课程作业提交，老师说这是个不错的尝试，但对于正规的前端设计而言，这实在有些小儿科了。另外在使用过程也发现epub360这样的工具虽然很方便，也有很丰富的效果，用好了也能做出听“高大上”的效果，但毕竟还是受到模板的限制，难以自由发挥。
    所以现在学习前端设计简直就是真正的从头开始，但总觉得自己还是有成为“技术宅”的，毕竟马云说过：“梦想要有的，万一不小心实现了呢~”（sorry，现在在财经节目中心实习，每天都马云、张朝阳这些人，当然还有李彦宏！ps：前几周李彦宏来做访谈，还去演播室围观，天地良心绝不是拍马屁：真！的！很！帅！好！吗！）
