# 初级班报名表

请认真、如实、详细填写如下报名信息。
同时，为了避免您个人信息泄露，我们尽可能地避免让您填写过于隐私的信息

## 个人简介

  姓名：王松
  学校：浙江大学
  
  专业：信息与电子工程学系 电子与通信工程
  毕业时间：2017年3月
  学历：学士到手，硕士在读
  
  家庭居住城市：浙江省绍兴市新昌县
  未来期望工作城市：上海、杭州

## 联系方式

  Email：wangsong1299@163.com
  
  联系电话：18768113848
  QQ：937133069

## 关于前端

（1）什么时候开始接触前端？因何接触？

  初见：早前是有接触过frontpage 和dreamweaver。
  
  初识：2013年10月。
  
  我的大四学年刚开学，顺利地保送到本系读研，然后我开始思考开始规划。一直很照顾我的cs学长（他拿到了百度的offer）和我聊了很久，想的可能是走他走过的路可能会顺畅一点，于是在他引荐下我到了一家互联网初创公司：杭州载言网络技术有限公司。被ceo简单的面试了半天，我加入了前端团队。从零起步，所以13年10月，rsq学妹帮我安装了apache然后给我讲了html这些基本概念，jr学长给我讲了Thinkphp框架和Jquery框架，cs学长倒是又给我灌输了互联网的思想，紧接着我也开始接触当时的e推荐项目，边做边学。
  

（2）你理解的前端是做些什么事情？

  我觉得前端该是：理解美，实现美，创造美
  
  理解美：视觉设计师和交互设计师给出了PSD和PRD，我们要做的是理解。当然我们也要有自己的美感和大众化的审美观，作为小小前端也要和美工和交互团队讨论，在产品还在创作的过程中就不断完善。
  
  实现美：应用html、css、js把设计稿用代码尽可能地还原，小小前端的本质还是个码农，我们要敲击键盘建造网络上的美丽城堡。
  
  创造美：这个就编程之美，要把代码尽可能写的优美儒雅，当然也可以自己写一些轻量级的框架。
  
  
（3）你为什么要学习前端？

  喜欢。
  
  从保送之后空闲的大四到现在的研一下学期，我接触前端也有1年半的时间了，同时也在实验室里待了一年半的时间了。实验室是做图像处理和视频监控的，我调过硬件的寄存器参数，也写过软件的低照度去噪算法，两相对比，实验室的项目更枯燥一点，没有互联网那么有生命力，所以我还是觉得我应该投入到互联网的浪潮中去。
  
  cs学长前几天毕业的时候问我，BAT和华为海康，你喜欢哪个？喜欢哪个就专心做哪个。我后来想了想，还是更喜欢html5在移动端的神奇、更喜欢css3的绚丽、更喜欢javascript的万能、更喜欢汹涌奔向前的前端技术，因为每一天都会有挑战，每一天都必须要学习，每天都会接触美好，所以在离毕业还有两年不到的时候，我觉得前端开发该是我未来从事并且热爱的方向。所以我也特别希望得到大师指点和系统学习。
  
  
（4）你自我评价当前你的前端技术能力如何，可以举一些详细的例子来描述能力水平

  我觉得我的前端技术能力还可以。
  
  可以熟练地掌握html、css、js等基础，系统看过《编写高质量的代码》《web标准设计》《javascript高级程序设计》等书籍。
  
  可以熟练地应用javascript和DOM，熟练地应用JQuery，了解过AugularJS。
  
  可以熟练地应用css，掌握css3的新属性，熟练地应用bootstrap框架。
  
  可以熟练地掌握html5的特性，会移动端的开发，会用phoneGap打包。
  
  系统地在云课堂、MOOC上学过前端的理论知识，也会一点python、nodejs等后台语言。
  
  另外，还接触过IOS开发，会用Objective-C编写IOS的前端界面。

  ★ 例子或者说是项目经验：
  
  ★ wangsong.me是我的个人网站，尽管服务器在境外不怎么稳定，尽管域名还是通过github的学生工具包申请的免费货，尽管功能和内容还在不断完善，但是我在努力。
  
  ★ 杭州载言网络技术有限公司兼职期间：开发e键收藏官网（www.ejianshoucang.com）的前端和部分php，缔梦官网移动端（m.deemeng.com）,麻客菠萝官网（www.mkbloo.com）的前端，还有还未上线的招财喵官网以及一些小的网站。
  
  ★ 杭州嘟云网络技术有限公司实习期间：参与开发品牌项目嘟嘟养成记的ios版开发，完成嘟嘟养成记 ios app v1.2的大部分视觉。
 
 

  （5 附加）还是想让哥哥姐姐们多了解一下我。
  我的最事件：
  
  最大荣誉：浙江大学信电系2014届十大荣誉学子（本科生5个名额，本系同届300人，top5）。
  
  最大骄傲：过去4年半时间里穷游走了13个省，39个城市，到过三亚，也到过漠河，半夜里爬过华山，也在虹桥打过地铺。
  
  最疯经历：单天骑行200公里，从杭州市区到安吉天荒坪，单天来回。
  
  最大成就：本科期间共同创办浙江大学学生雏鹰志愿服务协会，创立雏鹰助学义务家教品牌活动，辅导中下层家庭子女的学习，回报社会。
  
  最红官衔：浙江大学信电系团委副书记（挂职），太红太专。。。
  
  最大理想：享受生活。
