# 初级班报名表

请认真、如实、详细填写如下报名信息。
同时，为了避免您个人信息泄露，我们尽可能地避免让您填写过于隐私的信息

## 个人简介

（必填）姓名（若担心隐私问题可填写昵称）：赵文婧
（必填）学校：北方民族大学（目前在大连民族大学访学）
（必填）专业：网络工程
（必填）毕业时间：2016.06
（必填）学历：本科
（选填）家庭居住城市：湖南邵阳
（选填）未来期望工作城市：上海、广州、杭州、北京

## 联系方式

（必填）Email：zxcvbnm.pop@qq.com
（选填）联系电话：15712395092
（选填）QQ：329402461

## 关于前端

（必填）什么时候开始接触前端？因何接触？
　　　　大二开始接触前端，自学了HTML、CSS、JavaScript等等，对前端页面交互设计感兴趣，正在深入研究以用户为中心的WEB设计。
　　　　有扎实的美术功底，从大一开始学习使用PS制作海报，也参加过海报设计比赛获得了不错的成绩，目前已经能熟练运用PS做页面元素图。
　　　　在学习过程中，积累了几个小项目的经验，觉得前端是我最感兴趣也是最适合自己的未来发展方向。

（必填）你理解的前端是做些什么事情？
　　　　前端是一个开发者与用户相互沟通的接口，从开发者的功能提供到用户的使用与体验都是通过前端进行交互。
　　　　前端的开发有三件事情：
　　　　1、优化web页面的设计、布局和排版，增加页面元素的可读性和实用性。
　　　　2、通过对用户体验的研究，完善前端页面响应对用户操作的舒适度和可用性，使用户更加方便操作，提高效率，实现良好的用户体验。
　　　　3、简化前端页面的代码，提高前端代码的可维护性和可读性，便于开发人员维护和升级，以及与后台、数据库的连接和操作。

（必填）你为什么要学习前端？
　　　　兴趣所在:) 
　　　　前端是一个窗口，能让普通用户接触和使用又能让开发者将项目的功能和特性良好的展现出来。
　　　　从设计到编码，从平面到动态，创造吸引人的、高效率的用户体验的网页设计是一件很让人欣喜的事情~

（必填）你自我评价当前你的前端技术能力如何，可以举一些详细的例子来描述能力水平
　　　　已经踏入前端有一段时间了，项目也做过一些，在实践过程中，有时自己的编码能力并不能跟上自己对前端页面设计的想法，觉得自己有很多需要加强联系和再改进的地方。
　　　　HTML：研究HTML5新特性中，了解了一些新标签但还比较少用于实践，对于页面设计，能够熟练编写标签代码做到结构与样式分离。
　　　　CSS：掌握了一些基础的网页布局，能够对页面进行响应式改造。CSS3的新特性掌握了一些，但是不够熟练，目前做练习的页面大都运用了Boostrap框架。
　　　　JavaScript：目前积累的代码量不够多，很多时候需要查阅书籍或者百度才能得到自己想要的方法，正在研究jQuery中。
　　　　
　　　　举例说明的话，就如http://ife.baidu.com的主页来说：
　　　　能够不看源代码了解到可能使用了jQuery的Scrollify全屏滚动插件，CSS方面运用了css3的transition属性等等 = = 可以自己编码基本实现原页面的布局和动态效果。
　　　　目前自己正在做的化妆品垂直搜索网站的项目。整个项目从后台到前端都自己来，中间遇到了许多问题，一遍遍地查阅资料和书籍还有靠度娘...
　　　　其中遇到最难的技术是根据后台不同的传值使用JavaScript的DOM操作设计出不同的页面展示效果以及使用Ajax技术。
　　　　不同的后台传值是通过JS的判断来进行不同的DOM操作，包括增加元素和删除元素，遵循结构与样式分离的原则，通过编写CSS对JS操作产生的元素进行样式美化，达到搜索结果输出的美观效果和良好的用户体验效果。
　　　　Ajax技术是使用了DWR框架，因为后台使用的语言是Java，数据库采用的是MySQL。通过学习和研究，了解到DWR的功能与特性，能够利用JavaScript直接调用服务端的Java方法并返回值给JavaScript。在使用DWR框架的过程中，也经历了一系列熟悉DWR结构，了解参数配置和调用数据的繁杂编码过程，有些地方是直接百度出来的优化解决方案，虽然能知其然但还不能做到知其所以然...项目的开发过程中，发现自己在前端开发的进阶还存在着许多编码问题和还没有遇见的技术问题...前端学习，任重而道远，我一直在探索也一直在进步:)
　　　　
　　　　目前小菜鸟一枚，前端领域广阔但深入了解的不多。以前编代码(Java之类的...)总是会力不从心，但是对于前端，是真的想要好好了解全部，巩固基础，灵活运用每一个知识点，创造出让开发者和用户都满意的web前端页面~
　　　　现在每天都会花上一定的时间进行前端语言的学习和巩固，在学习过程中，觉得自己缺少一些专业的指导和实战经验，所以特别希望能够加入IFE团队好好锻炼自己对前端的掌握技能。总之，如果能加入进来，是一件特别激动和鼓舞人心的事情！！！望组织接纳！！！:) 
　　　　
