# 初级班报名表

请认真、如实、详细填写如下报名信息。
同时，为了避免您个人信息泄露，我们尽可能地避免让您填写过于隐私的信息

## 个人简介

（必填）姓名（若担心隐私问题可填写昵称）：关泽辉
（必填）学校：广东工业大学	
（必填）专业：机械电子工程
（必填）毕业时间：2016.6
（必填）学历：本科
（选填）家庭居住城市：广东江门
（选填）未来期望工作城市：广州、深圳

## 联系方式

（必填）Email：zehuiguan@gmail.com
（选填）联系电话：15621007132	
（选填）QQ：694029014	

## 关于前端

（必填）什么时候开始接触前端？因何接触？

接触前端是在大三上学期中后期。
大一大二做机器人、智能车竞赛，加入学院的机器人团队，大二成为队长。那是我第一次接触了编程，做嵌入式系统开发。认定编程是我的爱好，为了做比赛，曾经试过连续3天通宵，就为实现智能车完美实现巡线功能。我做过识别数字图像的源代码，识别线路的线性CDD、颜色传感器的程序，还有基于多个传感器组合识别路况的代码等等。
在我上大三的时候，我逐渐觉得嵌入式开发没有创造力，技术更新发展缓慢，因为底层的东西，特别是驱动，变化是很慢的。我喜欢有创造力的工作，喜欢不断有新知识冲击自己不断学习的工作。相比硬件方面（虽然嵌入式也设计程序开发，但偏向底层变化始终不大），我更喜欢软件开发。此外，我对写代码有自己的一种特殊感情，它能给我恋爱般甜蜜的感觉。
而在一次因缘巧合的机会，我接触到Web开发，感觉前端的工作是一份十分具有创造力的工作，业务逻辑的实现、网页的呈现都是十分精彩，而且开发使用的工具相比嵌入式的显得十分炫、新奇。
因此，我深思熟虑，放弃从事嵌入式方面的工作，尝试去接触前端的工作，去w3cshool用一个星期自学HTMl&CSS，尝试做出优酷的静态网页。后来我又通过观看智能社Blues的视频教程自学JavaScript，边看边敲代码实操，对JS有一个了解，后来又去看JavaScript高级程序设计第三版的书（看了一半），对JS有一个更为清晰的了解。
我在学前端之前，以为自己懂得比较多了，了解过别的领悟和技术才知道自己原来不值一提，我到现在也还是小菜鸟，所以想加入百度前端学院，尽力完成课程，如果不能加入，我也会认真去学习前端知识。

（必填）你理解的前端是做些什么事情？

1、我理解的前端：主要由“HTML/CSS/JavaScript”为基础，以JS库（如JQuery）进行开发拓展。此外，前端可以将原先在服务器端的业务逻辑放到客户端来处理，而至于在前端还是后端实现，那要在系统设计时权衡用户体验、业务特点、实现难度等来决策。
2、重要性：前端作用于网站与用户交互的过程，离用户最近，尤其要考虑性能、用户体验、安全性等功能。
3、前端工作范围：取决公司的人员架构，一般是上游对接设计师的设计图或者产品经理的原型，遵循Web开发标准，解决浏览器兼容性问题，利用JavaScript实现业务逻辑，例如AngularBackbone这样的框架做出浏览器访问的页面。也有些前端也会同时负责切图、页面重构等工作。

（必填）你为什么要学习前端？

1、行业发展：现在互联网逐渐走向“云+端”的模式，互联网终端、智能终端已经呈现一个非常明显的去“PC”化的过程。前端要求越来越高，很多由后端解决的业务逻辑已经搬向前端，前端是目前几年内比较好的发展方向。
2、学习成本：前端的学习成本非常低，它不像做硬件、做运动控制卡花费那么高，一块板子、一个仿真器加起来就可能要1W+，还有一堆设备维护等费用。虽然前端新技术层出不穷，前端技能树纷繁复杂，但StackOverFlow、GitHub上前端资源非常多，看到好看有意思的网站可以直接看看它的代码，一台有网络的电脑就可以实现前端的学习，轻松简便。
3、工作方式：完全排除硬件在物理实现层面出现的各种BUG的情况导致搞不清是代码逻辑问题还是硬件问题（如硬件连线粗心少画一条线，虚焊等等）。而前端可以十分专注在代码的完美实现，看到做出的优美界面还是感觉不错的事情。

（必填）你自我评价当前你的前端技术能力如何，可以举一些详细的例子来描述能力水平

1、使用HTML&CSS写过优酷的首页
2、写过轮播，滚动加载，拖拽，悬浮在鼠标上的tooltip，dialog等等小功能Js。
3、对前端开发一直没离手，最近对JavaScirpt的作用域、闭包、继承等相关知识进行理解（看<JavaScript高级程序设计>，感觉这本书写得很细致，由浅入深）。
4、CSS布局，写过绝对布局、写过瀑布流布局。
