# 中级班报名表

请认真、如实、详细填写如下报名信息。
同时，为了避免您个人信息泄露，我们尽可能地避免让您填写过于隐私的信息

## 个人简介

（必填）姓名（若担心隐私问题可填写昵称）：黄首铭
（必填）学校：珠海第一中等职业学校
（必填）专业：软件信息
（必填）毕业时间：2016-07-01
（必填）学历：中专
（选填）家庭居住城市：珠海
（选填）未来期望工作城市：上海，广州，珠海

## 联系方式

（必填）Email：545244819@qq.com
（选填）联系电话：13543099683  
（选填）QQ：545244819

## 关于前端

（必填）什么时候开始接触前端？因何接触？

14年6月份开始接触前端，刚好学校有学习`html+css`的知识和学校有一个与外面企业合作的校企工作室专门接外包。因为自己来到的是学习计算机专业的，而且又很想进入学校的校企合作工作室里学习，所以开始学习前端。之后一发不可收拾。

（必填）你理解的前端是做些什么事情？

拿到设计师给的设计图后，利用`html+css`把页面的雏形做出来，然后根据需求添加`js`或者`flash`特效。然后把完成好的页面给后端工作人员

（必填）你为什么要学习前端？

 1. 因为想加入学校的工作室而学习前端
 2. 前端入门很容易，但是到后面深入的时候发现很困难，喜欢挑战
 3. 看到别人网站有很炫的效果就想取模仿它
 4. 在知乎、微博、sf上面看到许多大牛，特别想和他们交谈前端的事情（尽管自己技术不是很厉害），就是想了解他们如何学习前端，如何深入前端 。

（必填）介绍一个你做过的最复杂的前端项目，其中遇到最困难的技术问题是什么，你如何解决的？

我做过一个最复杂的网站是一个小型的电商网站，学了三个多月和后端第一次合作做的项目。

**遇到问题**

 - 如何实现购物车功能的`js`思路。
 - 把选中的商品的单价合计到总价格里面。数量也要合计到总数量里。
 - 购物车添加数量商品单价发生变化，且商品是被选中的话，那么总价格也要发生变化，总数量也要发生变化。
 - 删除商品的时候，总价格和总数量也要相应的减少那件商品的数量和单价。
 - 单价有小数点计算的时候，计算结果出现问题。
 - 如果没有商品被选中就点击购买按钮

**解决问题**

 - 在慕课网上看到了一个关于实现购物车的视屏，了解一个`js`代码的实现的思路
 - 对`js`，`jq`操作`DOM`节点的`API`的学习，解决全选和单选商品计算总价格和总数量问题，商品添加数量修改单价的问题，把选中的商品批量删除的问题。
 - `js Math`函数的学习，来解决单价带小数点商品的价格计算出现的错误。
 - 遍历所有的复选框来判断有没有被选中，如果全部都没有选中的话就提示没有选中商品。
 
（必填）你自我评价当前你的前端技术能力如何，可以举一些详细的例子来描述能力水平

在学校的工作室中做过一些本土化的商城网站，一般都是负责做会员页面。一般来说都是很多个页面，很少`js`动态效果。主要是`html`的语义化以及浏览器兼容的问题。

还做过一些移动端的网站，对`css3`的一些新的布局实践，例如`flex`,`column`。解决了一些安卓机器上面自带浏览器的坑。

`css`的学习：使用过`Bootstarp`做过许多东西，如个人博客什么的。然后预处理器的话就学习过`Less`，还没有学过`Sass`。后处理器的话有了解过。因为做一些外包项目和别人合作用不到所以没在实际的开发中使用过。都是自学写`demo`学习。

`js`框架和类库的学习：目前只有对`jQuery`框架比较熟悉，因为做过的外包项目都是使用`jQuery`作为底层。移动端的话就是用过`zepto`和`JsLite`，因为`API`都和`jQuery`差不多所以学习成本就没那么高。`MV*`的框架和类库就学习过`backbone`和`Vue`，因为项目都用不到，所以都是只写过`demo`。当然目前很流行的一些框架和库都有了解，如：`AngularJS`、`reuqest.js`、`sea.js`。

前端工具：学习过`gurnt`，后面在慕课网上面看到了`FIS`的教程之后就弃坑去学习了`FIS`。有几个经常使用的工具如：`browser-sync 多浏览器调试`，`iSprite 制作雪碧`等。

后端知识：因为特别喜欢`js`，所以就学习了`Node.js`，因为学校有学`php+MySql`所以多少都了解一些。还学习了一个菲关系型数据库`Mongodb`。`Node`与`Mongodb`都没有很深入的学习，基本都是入了门，看了一些教程做过个人博客和爬虫。

个人总结：

 - 熟练掌握`div+css`布局，符合`w3c`标准。了解不同浏览器的兼容问题，有移动端开发的经验。
 - 了解学习`HTML5+CSS3`，做一些`css3 Hover`动画等，还有学习过`H5`的离线储功能。
 - 熟练掌握`js`和`jQuery`，能够独立的写出一些动态效果，例如：轮播图，分页效果，手风琴效果等。了解`OOP`，继承，闭包。学习和了解`MV*`的一些框架和库。
 - 掌握`Ajax`，一般都是使用`jQuery`封装好的`$.ajax`函数，对跨域也有了解和学习。
 - 了解和学习过`Node.js`和`Monogdb`。
 - 使用过前端工具如：`FIS`，`browser-sync`，`iSprite`。
 - 对前端领域非常感兴趣，想在前端领域有所成就。

个人认为不足的地方：

 - 对`html5`和`css3`新的东西还有很多不了解。
 - `css3`动画没有深入的学习和使用。
 - `js`的面向对象，继承，闭包基础不是很扎实。
 - `js`数据结构和算法都不是很了解。

一些作品：

 -春风品牌:http://www.cfppmall.com/
 -珠海市斗门区非物质文化遗产：http://fy.dmlib.cn/
 - 珠海一职移动端：http://www.zhyz.net.cn/webyizhi/index.aspl
