# 中级班报名表

请认真、如实、详细填写如下报名信息。
同时，为了避免您个人信息泄露，我们尽可能地避免让您填写过于隐私的信息

## 个人简介

（必填）姓名（若担心隐私问题可填写昵称）：费稚卿
（必填）学校：重庆邮电大学
（必填）专业：软件工程
（必填）毕业时间：2016年
（必填）学历：本科
（选填）家庭居住城市：成都
（选填）未来期望工作城市：北京

## 联系方式

（必填）Email：584432520@qq.com
（选填）联系电话：18883282369
（选填）QQ：584432520

## 关于前端

（必填）什么时候开始接触前端？因何接触？ 
       大二下的开端开始接触前端的。缘起一个优秀的学长带我走入了前端大门，也缘起它是一个学习曲线由低入高的软件分支，让新人能快速上手，快速参与到软件开发中来。快速体会到编码的乐趣。

（必填）你理解的前端是做些什么事情？
       我理解的前端分为以下几个阶段。
       第一个阶段是，以最合理的方式实现设计师的页面并且实现良好的兼容性包括移动端，前端由于是一个新兴职业，并没有规范化的教学，大量从业者都是通过网络自学，充斥着很多不规范的代码去解决问题，所以第一阶段，就是用最正确的方式实现页面。</br>
       第二个阶段是，从整个项目着眼，考虑模块的架构和复用，考虑mvc\mvvm等架构，实现扩展性更好，移植性更好，逻辑性更好的优良代码。</br>
       第三个阶段，是考虑如何提升网站性能，如何在高并发情况下提供更快的速度，拥有一个更好的用户体验，这就需要综合能力了，不仅需要对前端理解深入，对浏览器各种知识都需要深入理解。</br>
 
（必填）你为什么要学习前端？
       软件专业是我自己选择的志愿，因为向往它的自由和成就感，以及因为我的个性很喜欢数学物理等逻辑性强的学科。由前端进入编程的世界的时候，我觉得非常开心，虽然每天在实验室编码在很多女生看来非常辛苦。可是我觉得，人如果做着自己真心热爱的东西就不会觉得辛苦。我喜欢前端，喜欢互联网最大的原因是，它提高了一个舞台给年轻人，只要你想的到就可以改变世界。而我向往自由，向往这样一个影响世界的舞台。而我现在最大的苦恼，就是在学校里眼界太窄，不知道如何提高自己的能力，所以真的非常希望有机会可以加入这个学院，接触大牛的指导。

（必填）介绍一个你做过的最复杂的前端项目，其中遇到最困难的技术问题是什么，你如何解决的？   
      现在正在做一个，大数据网站，是教育部的一个重点项目。由于我们实验室（重庆市网络与信息安全工程实验室）教授是研究大数据社交网络分析方向的，所以我们正在做的项目是一个分析海量社交数据（现已经实现新浪微博，腾讯微博，人人网）结合算法，把结论可视化的项目。遇到的技术问题在于，在两天内要用d3.js画聚类图，d3是一个非常强大的可视化库，但是学习成本略高，如果懂图形算法它可以绘制非常复杂的图。解决方法，就是一直百度谷歌了两天，虽然是一个200多行就js代码，但由于没接触过d3差不多每行都要百度，然后结合它的图形算法去理解和修改。

（必填）你自我评价当前你的前端技术能力如何，可以举一些详细的例子来描述能力水平
     当前的水平是基础比较牢固，例如js部分的原型链，继承，闭包，单例模式等，require.js的模块化等都会。</br>
     负责过两个项目的前端，一个是Quick招标平台，由我一人独立完成前端部分。</br>
     另一个WeiDoo数据平台，由教育部支持的重点项目（实验室项目），大数据网站内部还嵌套了一个微博系统，完全模拟实现了新浪微博。由我和另一个男生合作负责前端部分，工作比例基本1:1。
