个人简介
       姓名：蔡龙
       籍贯：湖北仙桃        出生日期：1993-01-04
       Tel:15926557014      Email:516725154@qq.com

教育背景：长江大学   计算机科学学院   教育技术学   本科
2012.09-2016.07

关于前端：
1.什么时候接触前端？因何接触？
答：最开始对前端的接触，是源于大二下学期（2014年）的时候学习一些网页设计的知识，当时还不知道前端开发这个名词。因为我自己特别喜欢一些设计                                                               上简介而且交互效果特别好的站点，每当接触到这些优秀的网页时，总会止不住的发出惊叹和由衷的羡慕，所以为了让自己也能实现这样的网页，就开始自学这方面的知识，也就慢慢的了解前端开发这个名词，虽然在学校里面很多同学总会对未来产生各种迷茫，不知道自己以后要从事什么方向，当我第一次接触到前端开发的时候，就下定决心了，以后要往这个方向发展，不管周围的同学是从事什么开发，我也没有动摇过，也一直在自学前端方面的知识，朝这个方向在努力。
        
2.你理解的前端是做些什么事情？
答:对于前端，很多人都不太了解，也有很多人给出了不同的见解。但对于我而言，不想照搬百科上的词条和其他人的一些看法，我所理解的前端就是距离用户最近的一项开发，在一定审美基础上，完美的呈现视觉界面，实现产品的交互，改善用户体验，以及优化网站的前端性能，同时和后端工程师配合，协助相关的开发。其实用一句话总结：让产品看上去美，用起来爽。

3.你为什么要学习前端？
答：对于学习前端的原因，其实就是两个字“兴趣”，正是因为惊叹那些优秀的站点，让我了解了前端，并且产生了极大地兴趣，以至于热爱它。

4.介绍一个你做过的最复杂的前端项目，其中遇到最困难的技术问题是什么，你如何解决的？
答：我实践方面比较薄弱，至今接触过最复杂的一个项目就是开发学院的官方站点（长江大学计算机科学学院官方网站，http://jky.yangtzeu.edu.cn/ ），以前学习的过程中，都是实现一个小的知识点和demo，所以在实现一个完整站点的前端开发时，最大的困难就是不知道怎么从整体规划一个网站的前端，不知道从何下手。在遇到这个问题后，了解到不能把思维局限在一张小的网页上，而且要从整体和全局来把握，所以仔细分析了一下需求，把涉及到的内容大致整理了一下，比如有哪些网页（动态的和静态的），信息的分类，信息的展示，交互效果，前台需要的功能等等，这样细分后，就开始逐个解决，并从整体上去把握，将前台一步步实现出来。
     
5.你自我评价当前你的前端技术能力如何，可以举一些详细的例子来描述能力水平
答：能熟练使用html，css，javascript制作标准的页面和交互效果
    能使用简单的ajax,json进行应用程序的开发，了解相关的web标准
    掌握一定php后台开发知识，了解一定的Linux系统，网络知识，数据结构及算法
               
项目经验：
（1）长江大学计算机科学学院官方网站 （前端开发和部分的后台设计）
简介：此次项目是重新设计计算机学院的官方网站，整个项目由一位美工同学和我负责完成，我完全承担的整个网站的前端开发和相应的后台部分，在此次                    项目中对基本的前端开发有了一个大体的认识。对html的结构化和代码的模块化尤其是css样式的重用和灵活编写有了自己的认识。
成果：http://jky.yangtzeu.edu.cn/ 

（2）长江大学科技处官方网站（前端开发）
简介：负责长江大学科技处官方网站的设计和日常维护，提供校内外科技信息的发布和科技处职能的展示。此次我主要负责整个网站的前端开发，在项目过程中进一步熟悉了web标准，锻炼了自己开发web标准界面的能力。
成果：http://kxyj.yangtzeu.edu.cn/

（3）重庆瀚承建筑投资有限公司官方网站（部分的页面设计和前端开发）            
简介：设计与开发瀚承建筑投资有限公司的官方站点，提供公司的各方面情况的介绍和项目展示以及招聘信息的发布。此次项目的极大地锻炼了我的业务处理逻辑，能较好的分析顾客的需求，实现良好的项目设，将理论与实践结合在一起。
成果：http://www.hancheng.hk/ 

兴趣爱好：喜欢了解最新互联网资讯，专研技术。
         喜欢和朋友去旅行，闲时会用书籍和电影打发时间。

荣誉奖励：第七届中国大学生计算机设计大赛全国三等奖
         第七届中国大学生计算机设计大赛中南地区二等奖
         国家励志奖学金（2次）
         院系二等奖学金
         校级三好学生

自我评价：喜欢新鲜事物，热爱与人分享和交流，有团队合作意识。
         能吃苦，喜欢学习不同领域的知识，有较强的学习能力。
         喜欢界面简洁美观，交互体验好的互联网产品，有一定的审美能力。
