# 中级班报名表

请认真、如实、详细填写如下报名信息。
同时，为了避免您个人信息泄露，我们尽可能地避免让您填写过于隐私的信息

## 个人简介

（必填）姓名：     陈奇

（必填）学校：     西安电子科技大学

（必填）专业：     电子科学与技术

（必填）毕业时间：  2016年6月

（必填）学历：     大学本科

（选填）家庭居住城市：江苏扬州

（选填）未来期望工作城市：北京

## 联系方式

（必填）Email：  605719538@qq.com

（选填）联系电话：15891497537

（选填）QQ：     605719538

## 关于前端

#####（必填）什么时候开始接触前端？因何接触？

高中的时候曾经在电脑课上学过用frontPage制作网页，当时还是使用的table布局，这是我第一次粗略接触前端的经历。<br/>
在大一的时候加入我们学校的院学生会技术部，在那里学到了关于前端的一些前端的基本知识。<br/>
后来到了大一下半学期担任了院团委技术部的部长，并且在大一暑假那年接收到了独立制作团委宣传网站的工作，由于以前没有过什么实战项目经历，
对div+css的理解也不太深刻，再加上当时时间紧迫，所以当时也是照搬高中时采用的table布局，其中穿插了一点div，总算是最终完成了这个纯静态的介绍网站，一个兼容性比较糟糕的网站......<br/>
这个项目之后，便开始奋发学习前端的各种知识，也算是我正式踏上学习前端之路的一个开端。



#####（必填）你理解的前端是做些什么事情？

我理解中，前端的工作主要是有这几个方面：

1.  首先，最基础的就是使用html和css进行网页的布局和样式的书写
2.  其次，使用javascript或者其相关的库进行网页基本的交互效果
3.  再者，使用Ajax实现表单提交，与后台进行数据通信
4.  解决网页在不同浏览器上的兼容性问题，并且根据不同的设备，书写响应式的页面
5.  随着前端更深入的学习，应该会接触到各种MVC或者MVVM框架，能够掌握基本的用法，并且了解他们之间的差异和各自优缺点。
6.  更深入的话，就是根据项目需求或者自己的经历编写相应的库或者框架
7.  最后，还有个和前端工作相关的内容，就是随着h5的流行，很多前端将canvas的开发以及使用h5进行微信等等平台页面的书写，甚至是使用h5开发web app作为前端的必要技能

#####（必填）你为什么要学习前端？

自己本身就对互联网行业非常的憧憬，而对前端更加喜爱，是因为它本身独有的魅力。虽然前端也是敲代码，但是前端可以通过html和css来完成一个非常漂亮的页面，
或者是将设计师制作的漂亮的设计图转换为web页面。<br/>
虽然很多人眼里，前端就是个书写html的人员，但是在我的眼里，前端可以使用各种MVC框架来很快的制作出web app，
可以使用canvas制作动画和网页游戏，使用node进行后台的书写，等等等等。这些都让我觉得，前端有无限的可能性。而这种丰富多彩的内容，也是我痴迷前端的一个重要原因。

#####（必填）介绍一个你做过的最复杂的前端项目，其中遇到最困难的技术问题是什么，你如何解决的？

现在最复杂的项目应该算是上学期的时候，参与了一个由几位大学生发起的“校园云打印”的项目，在那个项目里，我负责前端的大部分工作。在制作网站的过程中也碰到了一些问题：

* 在刚开始的时候并没有考虑对移动设备的兼容，导致了制作的页面对移动端的兼容较差。后来我对页面中几个部分单独写了适用于移动端的样式，用media-query进行分设备引用。
* 在书写一个类似于订单表的时候，碰到的头疼的问题是，在书写订单批量处理和分类查询上遇到了问题。用户在上方的选择栏和输入框中选择填写好想要匹配的条件时，下方的区域没有办法很好的实时反馈出相应的表单。最后的使用backbone来实现模型的事件绑定，使得原表单能够很好的处理用户选择的过滤条件。

#####（必填）你自我评价当前你的前端技术能力如何，可以举一些详细的例子来描述能力水平

自我评价我的前端技术里，html和css方面还是比较不错的，能够根据设计图比较快速的成型页面，但是兼容性的书写稍微差一点，因为平时做项目里很少兼容IE9以下的浏览器。对移动端页面的书写有一定了解，但是相关实际项目经验不足。<br/>
关于JS方面，对交互和动画效果写的比较多，也用过canvas做过一些动画。但是由于本身不是计算机专业，所以对一些基本的编程思想和算法缺乏了解，对JS模块化的处理比较差。<br/>
会使用backbone等基本的框架，但是对框架的原理了解的不是很深。