# 中级班报名表

请认真、如实、详细填写如下报名信息。
同时，为了避免您个人信息泄露，我们尽可能地避免让您填写过于隐私的信息

## 个人简介

（必填）姓名（若担心隐私问题可填写昵称）：**成博**

（必填）学校：**广东工业大学**

（必填）专业：**计算机科学与技术**

（必填）毕业时间：**2017**

（必填）学历：**本科**

（选填）家庭居住城市：**广东惠州**

（选填）未来期望工作城市：**都可以**

## 联系方式

（必填）Email：Chuck.chen.bo@gmail.com

（选填）联系电话：15622714736

（选填）QQ：372147011

## 关于前端

（必填）什么时候开始接触前端？因何接触？

    2013年，参加学校社团-数字中心研发部

（必填）你理解的前端是做些什么事情？

    将设计图转化为网页，并且处理好网页与后台的逻辑关系，优化http请求
（必填）你为什么要学习前端？

    觉得web是未来的发展趋势，并且对于前端这些无需经过编译，
    所见即所得，能快速开发的语言非常有好感。

（必填）介绍一个你做过的最复杂的前端项目，其中遇到最困难的技术问题是什么，你如何解决的？

这几天刚写完一个叫【填表大师】的chrome扩展，用于保存页面填写的表单并且能再次填充。写的过程中最大的困难就是扩展的pop页面（点击浏览器上扩展图标弹出的小页面）与它嵌入页面的Content Scripts（扩展的js不能直接调用页面，只能通过发送语句或嵌入js的方法控制页面）之间的调用问题，由于不能直接调用，必须使用chrome的chrome.runtime.\*函数才能相互发送请求。

这期间遇到了几个坑，一个是我一开始参考的是360极速的中文文档，但是360极速最近已经升级了内核，所以函数已经更新，但文档中还是旧的chrome.extension.\*函数。使得调用时一直提示错误，但是却找不到问题原因。

我科学上网后下载到了示例，发现同样功能的示例扩展用得和我的函数不同，查看英文api后，才发现对应函数已经更改。

另一个是即使是英文文档也没有讲清楚，pop里的js是不能通过这函数和Content Scripts进行信息交流的。必须要有个background js 同时嵌入页面和 pop html 作为中间层才能进行通信，解决这两个问题花费了我2天的时间，主要是中间层发生了什么问题在console无法观测清楚，而pop的特殊性又使得很多监测方法用不上，只能通过不断输出部分变量才能猜测其中的问题。

解决的突破口同样是示例文件，发现它把调用的background.js嵌入页面也嵌入了pop html 中，我尝试后才解决了这个问题。
    

（必填）你自我评价当前你的前端技术能力如何，可以举一些详细的例子来描述能力水平

1. HTML和CSS基本掌握
    
    已经独立写过一个Typecho（类似WordPress的东西）的博客皮肤，[http://gdutcscw.com/](http://gdutcscw.com/ "点击这里查看")，其中也运用了一些CSS3的东西，当然使用时有时还是需要查看一些文档的。


2. jS/jQ掌握到能正常写一些特效
    
    就比如上面的那个地址中的一些效果，比如首页最下面的根据鼠标位置来使得人物四周张望的特效，就是参照领英的团队页面写的，比如整屏滚动的效果。而博客页面则利用了bootstrap布局。
    但是对于面对对象的部分不太明白，虽然看过一点书，但没有真正使用也没有真正掌握，即js的高级部分没有掌握

3. 会一些PHP

    我暑假时写了一个利用PHP的CURL代理登录学校正方系统用来选课的程序，它绕开了一些正方系统的部分认证，减少了http请求，然后利用一些js代码来加速登录，使得从登录到选课的时间变为原来十分之一，并且可以通过刷新页面来高速发送请求，理论上可以更快速选到课。
    
    而其中因为我将程序分为了登陆页和多个模块的页面，所以需要跨页面传送数据，一开始仅仅利用cookie传送，但到了选课模块时，原页面的VIEWSTATE已经到了16000字符了，cookie装不下，在网上查阅各种资料后，终于利用localstroge和PHP session实现了这样大数据的跨页面传送。

    查阅过程中，主要是查看别人的示例代码，然后放到自己的页面中，精简为框架，通过之后在逐渐填充内容。

    上面的那个博客也是我搭建的，嗯，其中也用到了一些后台知识。

4. ps会基本的处理
    
    高中是学生会电脑部的，学校的各种晚会的幕布和海报是我设计的，到了大学后就转向代码而不是设计了