# 中级班报名表

请认真、如实、详细填写如下报名信息。
同时，为了避免您个人信息泄露，我们尽可能地避免让您填写过于隐私的信息

## 个人简介

（必填）姓名（若担心隐私问题可填写昵称）：刘思铄
（必填）学校：重庆邮电大学
（必填）专业：通信与信息工程
（必填）毕业时间：2017年
（必填）学历：本科在读
（选填）家庭居住城市：四川省南充市
（选填）未来期望工作城市：杭州，上海

## 联系方式

（必填）Email：lsshorizon@gmail.com 。 备用
（选填）联系电话：18883860600	
（选填）QQ：472446803

## 关于前端

（必填）什么时候开始接触前端？因何接触？

	我是大一进入学校的时候开始接触前端的，因为当时加入了红岩网校前端开发部，觉得这是一项自己非常感兴趣的技术，所以就开始学了。

（必填）你理解的前端是做些什么事情？

	我真的有必要表达一下我自己对前端开发的看法，在我看来，前端工程师就像是一个艺术家，现在的前端不仅仅是将美工给的图切好，然后将后台返回的数据展示，并且发送数据给后台了。HTML5时代的来临，Node.js的兴起，各种前端框架争奇斗艳的时候，前端开发已经变成了一门艺术，他是设计，服务与终端的纽带。我相信，前端开发会变得越来越好，不久的将来就会迎来web3.0,4.0时代！

（必填）你为什么要学习前端？

	如上所说，前端工程师是一个艺术家，这是一点我非常感兴趣的地方。还有一点我很喜欢的地方，就是js。js作为一门几天就开发出来的语言，便能在和各种语言的激烈竞争中脱颖而出，是有它的道理的。虽然我自己的js写得还很烂。。23333~。言归正传，我喜欢的便是它令人又爱又恨的自由度，各种坑。（是不是有受虐倾向。。。）写js写的好的前端工程师那真的是。。。好羡慕。。。总而言之，就是写js的时候不像写java各种类型的条条框框，包装器，内部类，各种转换。。。但是这又是js的坑，一个不注意，就跳error了。。。而且调bug也不好调。真是又爱又恨。

（必填）介绍一个你做过的最复杂的前端项目，其中遇到最困难的技术问题是什么，你如何解决的？

	项目我做的很少，现在一共加起来算做了两个。第三个是学校的党组织部的改版，刚刚才接的项目，美工还在做图。还没开始就不算吧。第一个项目是自己作为leader带着一个团队做的一个文章管理系统，团队实力很弱，是临时分的组，基本都是刚刚接触php，就我一个前端。那边的要求是用ci框架，做了大概十天吧。最难的对于我和他们来说应该就是前后端交互要用到ajax吧。ajax在项目之前就接触过了，但是一般都是自己写写小例子，做项目的时候要给他们讲一些ajax，自己晚上回去也要看看书，第二天就给他们讲，最主要的就是json字符串的正确性（现在知道www.bejson.com了，都是泪啊~），转换为json对象等等，自己还是克服过去了，虽然十天后台那边没有做好，但还是学到了一些东西，作为leader还是有责任的。（这个项目算是实验室拿来练手的，最后没有上线。）第二个项目是我作为一个大二的给一些大三的打打下手，熟悉一下就业中心的网站，切切图，加一点js，没有做过多的事情，所以就没有什么困难的技术问题。。。

（必填）你自我评价当前你的前端技术能力如何，可以举一些详细的例子来描述能力水平

	前端技术能力一般，如果是从同一起跑线的话，自己还算是可以的（中间因为一个比赛被逼学java和android耽误了半年多），至少基础的东西会吧，什么拖拽呀，淡入淡出啊，这些效果用原生js能写出来。不过做项目一般还是用jq，因为兼容性问题是最讨厌的-。-！~。上学期看了一点node，在试着搭博客，不过还是半成品，这学期事情很多，暂时放下了。大概就是这么多吧，我算是一头不是狮的前端攻城狮吧。另外真心希望和各位百度大牛交流交流，最后，希望自己能进百度实习啦！嘻嘻！谢谢听我这么多废话。就这样吧。

