# 中级班报名表

请认真、如实、详细填写如下报名信息。
同时，为了避免您个人信息泄露，我们尽可能地避免让您填写过于隐私的信息

## 个人简介

*姓名（若担心隐私问题可填写昵称）：樊梦莹
*学校：上海交通大学
*专业：集成电路工程
*毕业时间：2017年
*学历：硕士
*家庭居住城市：成都
*未来期望工作城市：上海

## 联系方式

*Email：fiona_fanmy@163.com
*联系电话：18096253508
*QQ：598376369

## 关于前端

（必填）什么时候开始接触前端？因何接触？  
我是在2014年8月份的时候第一次接触到前端，大四毕业并且确定读研以后，暑假想找点东西看，无意中接触到了Drupal，那时候其实对前端是什么完全不了解，但是因为学习视频知道了一点html标签css样式，才知道原来平时看到的漂亮的网页都是这样做出来的，有一种解开了这些网页神秘面纱的感觉。

（必填）你理解的前端是做些什么事情？  
在我的理解中，前端就像是给后端推出来的html页面骨架穿上漂亮的衣服，画上精致的妆容，并且教会她一些可爱的表情。在这个看脸的世界，一个网站的界面就是这个网站的脸面，决定了带给浏览这个网站的人的第一印象，而这个第一印象的好与坏就是有前端工程师来决定的。特别在现在JavaScript越来越火，大家对动效的优雅性追求越来越高的时候，前端的重要性也更加得到提升。

（必填）你为什么要学习前端？  
兴趣和热爱。研究生开学一段时间以后，我开始真正的考虑自己以后到底要做什么，学了四年的集成电路是的确不感兴趣，读研的两个月更加坚定了这个看法，虽然只接触了前端的一点皮毛中的皮毛，但是明显感到这才是我喜欢做想做的事情。我喜欢画画，前端对于我有一种用代码作画的感觉。于是我开始在知乎以及其他很多网站上搜寻有关前端就业的问题，前端工程师是今年才出现的一个细分职业，从无到有至少说明了一个它会越来越重要的一个趋势，而且发现做这一行很多前辈都是转行过来的，经过一段时间的认真考虑和考察，我决定系统的学习前端，能够在研究生毕业以后成为一名前端工程师。

（必填）介绍一个你做过的最复杂的前端项目，其中遇到最困难的技术问题是什么，你如何解决的？  
觉得最复杂的其实是处女作-参加学校网页设计大赛做的学院官网，虽然那时候连js都没学过，js部分都是另一个合作伙伴写的。因为当时是有设计妹子合作的。妹子设计的网页是以斜边为基础的，为这个斜边的设计头疼了特别多。最开始遇到的一个纯色的梯形纯色背景，我是用border来实现斜边的。后来还有一个是黑色的斜边半透明蒙版，鼠标放上去以后就出现。最后想到的解决方法是用CSS3先把黑色半透明的div做一次旋转，就有斜边了，再overflow: hidden一下，把其他几个边裁成水平和垂直的，只有一个斜边留下来。

（必填）你自我评价当前你的前端技术能力如何，可以举一些详细的例子来描述能力水平  
现在前端技术能力还比较一般，所以非常希望能通过百度这次的培训得到提升。目前完整做出的项目一个是参加学校举办的网页设计大赛做的学院网站，另一个是给学校的移动互联网协会做的网站主页，自己用jekyll做的博客才刚开始弄。做学院网站的时候还没有学JavaScript，所以只是熟悉了基本的html标签和一些css的样式。 最近做的协会主页，因为展示页之前已经被大牛写好了，所以做的是登陆以后的管理页面，用js写了一点简单的tab切换效果。因为是第一次和后台一块儿合作，很多数据是后台用循环结构推出来的，所以开始用position布局配合js。  
另外跟着视频学了瀑布流布局，做了个别踩白块儿的小游戏。通过mozilla developer上的教程学习了基本的canvas动画。

