# 中级班报名表

请认真、如实、详细填写如下报名信息。
同时，为了避免您个人信息泄露，我们尽可能地避免让您填写过于隐私的信息

## 个人简介

（必填）姓名（若担心隐私问题可填写昵称）：Jeff Jing  
（必填）学校：华中科技大学  
（必填）专业：信息安全  
（必填）毕业时间：2016年7月  
（必填）学历：本科  
（选填）家庭居住城市：河南安阳  
（选填）未来期望工作城市：北京、深圳  

## 联系方式

（必填）Email：jingjianfu@bingyan.net  
（选填）联系电话：18567713318  
（选填）QQ：411471951  

## 关于前端

###（必填）什么时候开始接触前端？因何接触？

>具体什么时候“知道”前端已经不可考，但是一直觉得这个岗是最适合我，也最吸引我的。  
大一下学期的时候因为课程而写了简单的页面，老师建议用dreamwaver的时候，我却一个一个字母敲出来，当时觉得“wow，这东西太赞了”。当然技术不精，效果不炫，只得了90分。  
大二下，其他学生工作、事务都推掉了，也期望在前端方面有所建树，于是报名参加 冰岩作坊 前端组 的面试。通过两轮面试和一个星期实习期的努力学习，顺利进入了冰岩作坊，成为了前端组的一员。从此正式开始了前端的探索。

###（必填）你理解的前端是做些什么事情？

>借用我为团队前端本次招新的宣传语 “做技术里面最懂艺术的，做设计里面最会写代码的。左手技术，右手艺术，左手右手交织出一个瑰丽的互联网世界。”  

>前端是各个技术栈里面距离用户、设计最近的一个环节。  

>作为技术，其首要目的是实现设计师的设计，保证良好的交互，提供稳定的、兼容性高的、响应迅捷的web页面。而要完成这一点，就需要对自己的代码精益求精，对浏览器的兼容性问题有着良好的认识，对于JavaScript语言本身有着扎实的掌握，甚至要对于网络传输中的各个环节要有着深刻的理解，这样才可以从代码层面上完善页面，提高效率。  

>当然作为和用户最近的一个技术人员，我们同时要从用户的角度来审视自己的网站是否结构完善、逻辑清晰，各个功能模块之间是不是有着良好的衔接和跳转。当页面完成的过程中发现某个设计、逻辑有问题，就需要及时和产品、设计进行沟通，询问详细的设计意图，并且提供必要的建议。甚至存在有些不得不的时候，我们还要来一个前端、产品、设计的大“撕bi”。

###（必填）你为什么要学习前端？

>记得当初申请加入冰岩前端组的时候，我的简历上有这么一句话“不想做产品的前端不是好程序员”。而这句话一度是我的座右铭。

>自从接触电脑便被这个神奇的世界所吸引，而在高中乔布斯治下苹果正是顶峰之时，一度奉乔布斯为偶像。每个中二少年的心里都有着改变世界的梦想。
>但是改变世界不是“只缺一个程序员”，对于我而言，如果自己的想法能通过自己的代码来实现，那将是一种莫大的鼓舞。
>相对于其他技术，前端是一个更容易从无到有，从前到后完完全全实现自己心中的产品的技术岗，更贴近中二时改变世界的那个梦。
>虽然现在不再中二地要改变世界，但是通过自己的代码，能为用户的体验提升做出贡献，跟着其他小伙伴一起，对这个世界有一些略微的影响，那也是值得欣喜的。而我在这个时候愿坐在他们身旁，为他们鼓掌。


###（必填）介绍一个你做过的最复杂的前端项目，其中遇到最困难的技术问题是什么，你如何解决的？

>做过的最复杂的产品中倒没有什么值得称之为“最困难”的问题，大多是项目一旦扩大而面临的代码复用、模块化、维护性的问题，这些问题通过不断的重构可以进行不断的认识从而进行改善。

>这里说一个相对简单的项目中遇到的问题。  
>团队开发了一个短视频、照片社交应用。在推广活动中希望做一个分享页面。   
>该页面基本功能是获得后台给的某个用户分享的特定几段视频、几张图片，然后将这些视频、图片连续播放出来，达到一个连续记录的效果。  
>在pc端上做demo的时候很简单，十分钟就把测试写出来了，效果还不错。  
>但是在手机端上测试，由于性能、网络、平台不同，遇到了不同的问题。  
>首先在安卓机器上。由于网络问题，导致两段视频之间有明显的黑屏间隔，根本不流畅，用户体验很差。  
>然后考虑用两段视频，一段前方播放，另一端后面加载，到切换时直接改变display来进行切换，减少间隔。但是发现移动浏览器（或者说我们的几款测试机型、浏览器）不支持两段视频同时加载、播放，当一段视频加载的时候另一段视频就会暂停播放。  
>而在ios平台上则有着更为严重的问题。ios系统对于视频自动进行全屏播放，而且该播放器无法通过js来控制显示和隐藏。这样每播放一段视频就会弹开播放器然后用户手动关闭后再播放另一段。然后反复循环。  

>最后让后台直接拼接图片和视频了................（真不想说）

###（必填）你自我评价当前你的前端技术能力如何，可以举一些详细的例子来描述能力水平

>如果按照入门，初级，中级，高级，神级来划分前端的能力的话，我自认为在初级到中级之间。  
>对于基本的html/css/javascript有了一定的认识。其中对于javascript语言本身的掌握较为不错。  
>对于jquery等各种库有着初步的掌握，但是由于对于内部实现不甚了了，所以使用时总是如履薄冰。因此这一段时间在看jqeury和BootStrap的源码。大体还是能看明白的。  

详细例子不好说明，这里拿几个项目作为补充吧。

####[约电影](http://ydy.hustonline.net)￼**网站前端全部功能与交互、运营**
约电影是一个以看电影为中心的陌生人交友平台。网站一经上线,迅速获得了大量的用 户,峰值日 PV 超过 20000,在武汉高校内外获得了不错效果。
####[表白墙](http://iwish.hustonline.net/)  **网站前端全部功能与交互设计**
表白墙是光棍节期间推出的一个匿名表白平台。光棍节前后日均 PV 超过 30000,峰值 达到 48000,并随即推出了南开版、川大版、东北林业版等多个高校分站。
####[华中大新闻网](http://news.hustonline.net)  **网页全面改版与兼容性提升** 
华中大新闻网是华科最重要的新闻源之一,日均 PV 超过 10000。本次改版将网站前后 台全部重构,优化了性能,提高了兼容性与美观程度。
####[酷炫幻灯大赛](http://teamshare.bingyan.net/jeff/slidesPK)  冰岩内部比赛第一   
冰岩内部组织的幻灯大赛。由于对原设计意图的较好体现,二次创作的良好发挥,有幸 以较大优势获得第一。
####[大软坊](http://app.hustonline.net)  网站改版并完成专题页面  
对团队明星产品—大软坊,进行改版并完成专题页面;根据目标人群和产品定位,对低 版本浏览器进行了相应的兼容测试和降级。

以上所有项目前端均由自己独立完成。姑且可自称为一个准中级前端。

以上。