# 中级班报名表

请认真、如实、详细填写如下报名信息。
同时,为了避免您个人信息泄露,我们尽可能地避免让您填写过于隐私的信息

## 个人简介

（必填）姓名（若担心隐私问题可填写昵称）： 高鑫
（必填）学校： 上海大学
（必填）专业： 计算机工程与科学
（必填）毕业时间： 2016年6月
（必填）学历： 本科生
（选填）家庭居住城市： 甘肃庆阳
（选填）未来期望工作城市： 上海以及周边城市

## 联系方式

（必填）Email： gxxsghsn@gmail.com
（选填）联系电话： 18818217669
（选填）QQ： 646546851

## 关于前端

（必填）什么时候开始接触前端？因何接触？


			开始大量接触一些前端知识是在去年8月份左右。

			当时一个朋友委托我帮他们做一个在线打印的网站, 需要包含在线下单、订单管理、 价格计算以及公司本身和公司业务的一些介绍。
			当时我只知道django可以做这件事情, 而我有一些python基础。而朋友对时间要求不是很急迫, 所以我就答应了下来。然后就开始做了.
			之后的一段时间我自学 django 去实现了一个简单的后台业务逻辑

			之后在我设计直接与用户交互的部分的时候, 我发现这部分并没有我想象的那么简单。

			之后我自学了很多前端的技术, 同时观摩了大量别人的网站, 去学习别人的设计方法。

			在这过程中我发现网页设计的好坏对整个网站的影响力是巨大的。同时我也渴望能更加深入的去学习这些东西。



（必填）你理解的前端是做些什么事情？


			我理解的前端。是负责网站的呈现这一块的, 主要负责网站的布局样式, 包括一些特效, 以及方便以后维护的一些合理的设计, 其中涵盖了对访问性能的优化。
			还有一些难点在于, 扩浏览器兼容, 以及响应式布局。
			
			然后据我了解,前端实际工作过程中还要跟后台,以及UI等其他岗位的工程师进行沟通, 所以也应该对这些方面的东西有一些了解。



（必填）你为什么要学习前端？
		

			一方面是由于个人兴趣。开发一个优秀的网站能让我感到很快乐。感觉就像是在加工一个艺术品。

			另一方面, 一个优秀的前端开发对整个网站来说至关重要。大众在获取信息的同时, 对浏览信息的舒适度的要求也渐渐提高。 
			包括访问信息的速度, 以及信息呈现的美观程度等等, 都已经成为大众基本的需求。丑陋的信息呈现方式不再被人们接受。



（必填）介绍一个你做过的最复杂的前端项目，其中遇到最困难的技术问题是什么，你如何解决的？

			
			最复杂的前端项目就是帮朋友公司做的网站, 涵盖在线下单、订单管理、 价格计算以及公司本身和公司业务的一些介绍。

			开始的时候总是做不出一个满意的首页。就去看别人的首页源码, 遇到其中看不懂的就google, 遇到不懂的技术就去翻相关文档, 最后总算做出了一个bootstrap式的首页。

			有次需要做一个价格计算器, 能随着参数的值的不同而显示价格, 我最开始是对所有的单选参数建了radio, 然后调用$(:input).change()方法计算价格, 然后显示出去, 后来觉得radio默认的样式有点丑陋, 而我想用bootstrap的button样式来代替radio, 我就原来的地方建了button, 然后隐藏掉所有的radio, 然后对button的每次点击调用对应的radio的click(), 但是button过多, 为了不让代码冗余, 我又为这套流程创建了一套命名规则, 使相应的div button input radio 等连接起来, 然后在js中切割拼接字符串, 使整个流程跑起来, 检验效果还不错。 不过后来想了想感觉我的方法有点蠢。。。

			还有个问题, 我开始是想用户上传文件的时候自动计算价格并调用支付宝API来支付, 但是后来经过了解他们公司要处理的文件格式很多, 而且有的文件需要用户传上来之后做后续处理才能判断价格。 所以支付的这个环节最后是没有放在下单的时候。

			

（必填）你自我评价当前你的前端技术能力如何,可以举一些详细的例子来描述能力水平


			我对自己的水平并没有进行过一个具体的横向的比较。也不是很清楚自己的水平到底如何。所以我投了初级中级甚至高级三份简历, 但是请相信我的学习能力。我能承诺以优秀的成绩完成这次课程学习。

			关于我能力的描述：
				独立开发过网站, 其中大量使用了jquery, boostrap。

				熟悉js, css, html 看过一些关于这方面的书, (包括javascript dom编程艺术(第二版)、jquery基础教程(第四版)、精通css高级web标准解决方案(第二版)、headfirst html with css & xhtml、 headfirst javascript programming、 html5与css3基础教程), 当然目前还在看一些关于前端的书。
				
				做过w3school中关于html, css, jquery的部分。将bootstrap3文档中所有示例自己敲过一遍、看过不少bootstrap开发的网站源码。

				熟悉django, apache, ngix的使用

				熟悉http协议工作原理

			周一至周五, 除去上课时间之外, 我可以保证每天至少6小时的编程时间。
			如果课少的时候或者周末,这个时间会大幅增加。因为大三以来我的日常睡眠时间已经延后到了凌晨4点。。。

			我看到这个项目fork的人数已经远超课程规定的人数, 而且这个人数还在继续增加, 我不知道会如何进行调整, 但是我十分希望能得到这次学习的机会!
		
