# 中级班报名表

请认真、如实、详细填写如下报名信息。
同时，为了避免您个人信息泄露，我们尽可能地避免让您填写过于隐私的信息

## 个人简介

（必填）姓名（若担心隐私问题可填写昵称）：Jack Q 
（必填）学校：西安交通大学
（必填）专业：软件工程
（必填）毕业时间：2018年6月
（必填）学历：本科
（选填）家庭居住城市：
（选填）未来期望工作城市：

## 联系方式

（必填）Email：qiaobo@outlook.com
（选填）联系电话：
（选填）QQ：1335288659

## 关于前端

（必填）什么时候开始接触前端？因何接触？
 > 接触前端是从高二(2012年)开始的，应因为一颗对电脑技术的好奇心，
 > 因为一种对酷炫页面效果的追求，因为键盘上一个小小的“F12“，于是开始
 > 自己学习HTML, CSS, Js。

（必填）你理解的前端是做些什么事情？
 > 感觉“前端“是一个内涵日趋丰富的词语，也许在十年前(那时我还没见过电脑)，
 > 前端是一个闻所未闻的名词，而现如今已成为一个Web领域焦点。
 > 具体而言，个人对前端所包含的事情有以下的看法：
 >
 > * HTML 页面的布局，以及CSS，JS的编码
 > * 页面样式的设计或实现
 > * 页面用户体验的研究及优化
 > * 页面效率性能的优化的研究与优化
 > * 前后端的分离与配合
 > * 前端页面制作的分工以及工作流效率提升
 > * 大数据时代数据的呈现(可视化)
 > * ……
 > 
 > 同时前端的范畴已经不局限于传统浏览器端页面的呈现，而是包括各种平台的
 > APP体验等新兴终端(前端)领域。
 
（必填）你为什么要学习前端？
 > * 对页面效果的好奇
 > 
 >   从2010年接触电脑，到逐渐了解各种常用软件以及其他计算机基础知识后开始对
 >   浏览器内快捷展示信息的网页产生兴趣。从2011年起，HTML 5, CSS 3等前端开发
 >   领域新概念逐渐热门，一些非常酷炫的网页更是令人好奇，于是便有也学习前端
 >   (也只是制作网页)的想法。并在高二用一个学期的课余时间研究CSS 2各种定位以
 >   及盒模型。
 > 
 > * 对实现页面效果的期望
 > 
 >   也许最初只是简单 HTML 标签的组合，通过浏览器默认样式进行信息的记录这样
 >   简单的想法，在体验了一些 HTML 5 + CSS 3 的 Demo 后感觉可以做的不局限于
 >   这些，于是从高三直到现在，一直在不断尝试新技术。
 > 
 > * 广泛的应用场景与实际需要
 > 
 >   现在的时代，越来越多的多元化、丰富化因素使得很多时候一些广泛使用的服务不能很好满足
 >   需求，而信息的发布与共享也很多时候不是空间、贴吧、微博所能满足的，而“做网站“便是一种
 >   很合适的选择。这便也是一个学习前端的原因。
 > 

（必填）介绍一个你做过的最复杂的前端项目，其中遇到最困难的技术问题是什么，你如何解决的？
 > 我前端的技术基本都是学一些基础，然后在实际应用中出现困难时尝试解决(自己实验或百度前人
 > 经验)并在其中提升自己能力。大多数做的都是一些小项目，个人认为较为复杂的是在高中毕业假期
 > 制作的两个网站
 >
 > 1. [Map of Sixteen](http://16maps.jd-app.com/)
 >   
 >   这个是一个高中班级同学的纪念地图，页面的设计和代码编写均为个人完成，在数据收集整理上
 >   与同学合作进行。其中感觉最复杂的是在移动端触摸时间的监听和相应地图缩放、移动的实现。
 >   对于该问题，通过仔细研究相关规范并在实际平台上实验进行解决，但可用测试的设备很少，不
 >   同浏览器、不同版本之间也有兼容性问题，至今在移动端的体验不是很好。
 >   制作后期感觉随着代码量的增加，各功能模块的耦合太严重，而初期编码注释不足，在添加新
 >   功能时较为困难。
 > 
 > 2. [星空之蓝志愿填报辅助系统](http://zhiyuan.jd-app.com)
 >   
 >   这是个高考志愿填报信息查询参考系统，功能上很简单，通过一些 PHP 进行数据库查询并将结果返回。
 >   因为后端的 PHP 与前端的 HTML 完全混在了一起，前后端完全没有分离(虽然是由个人完成，但还是在
 >   功能较多时感到困难)，这是这个网站主演的技术困难。另一方面，该网站处于时间关系，未在最初考虑
 >   移动端的适配，使得在手机上体验很不好，而现有后端 PHP 与 HTML 完全混合，短时间内实现移动端的
 >   适配也是一个问题。
 

（必填）你自我评价当前你的前端技术能力如何，可以举一些详细的例子来描述能力水平
 > 在报名中选择中级班便是对自己技术能力的总体评估。通过几个完整小网站的制作，对于前端的基础知识
 > 已经有了框架，但一些知识点上还有不足，如一些特殊的 CSS 兼容性处理技巧等。在大学阶段，暂未进行
 > 完整网站的制作，但在制作一些页面以及与他人合作是逐渐尝试 LESS, Grunt等即使或工具。同时觉得在前
 > 端学习过程中，自学能力和问题处理能力也是技术能力的一部分。

