# 中级班报名表

请认真、如实、详细填写如下报名信息。  
同时，为了避免您个人信息泄露，我们尽可能地避免让您填写过于隐私的信息  

## 个人简介

（必填）姓名（若担心隐私问题可填写昵称）：mapleeit  
（必填）学校：西安交通大学  
（必填）专业：自动化  
（必填）毕业时间：2016年  
（必填）学历：高中  
（选填）家庭居住城市：河北邯郸  
（选填）未来期望工作城市：深圳  

## 联系方式

（必填）Email：522856232@qq.com  
（选填）联系电话：15619411764  
（选填）QQ：522856232  

## 关于前端

####（必填）什么时候开始接触前端？因何接触？  
    答：
        大一参加学校技术类社团，开始学习一些Web开发的基础知识，从此入行。  
        
####（必填）你理解的前端是做些什么事情？  
    答：  
        1. 让用户更加舒服地完成需要完成的业务逻辑。  
        2. 让用户更加明了地观察浏览信息。  
####（必填）你为什么要学习前端？  
    答：
        1. 有效的正反馈，不断学习，不断做出更加炫酷实用的页面，自己很开心，感觉很有趣。
        2. 乐观的职业未来估测。前端近两年才逐渐体系化，随着ES6以及nodejs的发展，前端开发必将进入一个突飞猛进的时期。
####（必填）介绍一个你做过的最复杂的前端项目，其中遇到最困难的技术问题是什么，你如何解决的？    
    答：
        * 项目：木马追踪溯源系统
        - 团队人数：6人（一位leader，一位PHP开发，两位Web前端，两位C#业务实现）
        - 工作内容：木马追踪溯源系统前端开发，应用JS/PHP/CSS等开发实现多维度木马感染结点的地图动态显示，并以具体报告形式将记录结果在Web端展示。
        - 实现功能：
            HTML、CSS布局、JavaScript实现数据的动态加载及展示。运用jQuery库、Bootstrap2框架、ThinkPHP框架以及高德地图API。实现的具体功能如下：
            - 将已有的恶意域名标记点按照经纬度在高德地图上标注。
            - 将恶意域名分类数据以图表方式显示。
            - 实现时间维度的动态显示。即随时间轴滑动，图表以及标记点动态变化。
            - 上传自定义格式文件，读取存入数据库。
            - 将信息以多种格式的报表导出。
            
        * 困难的技术问题：
            业务十分复杂，刚开始规划使用单页应用，后来代码逐渐膨胀之后，出现两个问题：
            1. 事件繁杂，耦合度太强，修改十分费时费力。
            2. 单页应用和大数据量导致页面性能直线下降。
        * 解决方案：
            1. 重写抛弃了单页应用的方案。
            2. 对大数据采用了分批载入的方式进行加载。
        
        
####（必填）你自我评价当前你的前端技术能力如何，可以举一些详细的例子来描述能力水平  
    答：
        1. JS为强项，可以单独写jQuery插件（时间轴插件），最近在参与图像处理库的完善（AlloyImage），已提2个issue，2个merge。
        2. 了解AngularJS，可以实现一个小的网站demo。
        3. 利用NodeJS写玩具级的MVC框架。
        4. HTML、CSS布局能力略差，对于兼容性处理等不是很在行。
        

