# 中级班报名表

请认真、如实、详细填写如下报名信息。
同时，为了避免您个人信息泄露，我们尽可能地避免让您填写过于隐私的信息

## 个人简介

（必填）姓名（若担心隐私问题可填写昵称）：潘逸杰<br>
（必填）学校：哈尔滨工业大学<br>
（必填）专业：软件工程<br>
（必填）毕业时间：2016年6月<br>
（必填）学历：本科<br>
（选填）家庭居住城市：广东省佛山市<br>
（选填）未来期望工作城市：北京<br>

## 联系方式

（必填）Email：panyijie0228@foxmail.com<br>
（选填）联系电话：18646085528<br>
（选填）QQ：66769459<br>

## 关于前端

（必填）什么时候开始接触前端？因何接触？<br>
    我是从大学一年级下学期的时候开始接触WEB前端开发的。当时是因为在校和同学一起做一个在线日程安排网站而接触到前端的技术，因为在网站的开发中，我主要负责网站前端的开发。刚开始的时候觉得前端是一个蛮新鲜的东西，却没有想到原来想要实现一个自己觉得挺简单的页面是不仅仅要通过HTML就可以完成的，还需要CSS和Js等技术才能够实现一些比较酷炫的页面，而从此就开始了前端的学习的过程，并且越来越觉得学习前端是一件自己真正喜欢的事情。<br>
（必填）你理解的前端是做些什么事情？<br>
    我认为对一个使用网站的用户来说，前端就是ta看到的网站的所有，前端需要完成页面的内容的展示，包括各种各样的酷炫的效果，应该是由前端来完成，或者是通过前端支持来提供的一项任务。而从一个系统的角度来说，前端需要完成的任务是后台数据功能的前端可视化，需要把一些提供给用户看的数据提供给前台，让用户以更加舒适的方式进行浏览使用。同时前端要确保用户在浏览过程中的友好特性，确保数据的正确展示的同时保证用户的体验，包括页面的加载，异步等方面的内容。<br>
（必填）你为什么要学习前端？<br>
    我学习前端一方面是因为自己的兴趣，另外一个方面是因为自己对未来工作的选择。对于我来说我觉得在刚接触前端的时候其实我自己并不是特别的喜爱的，因为在刚开始的时候，看着一大堆的CSS我自己会感到头晕眼花，对于js这种解释性语言感到相当的头疼。可是每当一个页面做出来的时候，我都会相当的兴奋，久而久之，我发现自己可以很快的写出一个CSS文件长达400-500行的好看的并且可以实现一定兼容性的网站时，那种兴奋感简直难以言表。所以我觉得我自己对于前端的热爱是越来越喜欢，同时也希望自己可以在未来可以从事这方面的一些工作，从前端出发，让自己可以做一些自己感兴趣的事情。<br>
（必填）介绍一个你做过的最复杂的前端项目，其中遇到最困难的技术问题是什么，你如何解决的？<br>
    我做过的最复杂的前端项目算是我现在在自己github上面做得一个网站www.zu5zu.com。这个网站的前端90%的内容都是我自己完成的，不过也是正在开发过程中。我暂时遇到的最困难的技术问题应该是在首页显示的一个图片切换的控件的设计。这个控件看起来好像没有什么问题，可是当鼠标指一段时间后就开始出现随便跳转的问题了。我面对这个问题的时候主要的解决方案是首先检查自己的代码，看看是不是逻辑上面的错误，查询一些自己不熟悉的函数，看看是不是函数上面参数的使用的问题，检查一下全局变量的使用等。在检查不出来问题之后，我开始上网看看类似的教程，类似的内容是怎么完成的，对比自己的完成，看看是不是什么地方有疏漏。最后通过和身边的同学进行讨论，让论坛发布代码请教一下大神们，让他们帮我看看是什么地方出现了问题等。通过这样解决问题，现在问题还在解决中～<br>
（必填）你自我评价当前你的前端技术能力如何，可以举一些详细的例子来描述能力水平<br>
    我现在的前端能力处于中级水平。我可以编写一些稍微复杂一点架构的网站，可以比较熟练的使用CSS来实现网站效果，同时应用简单的js以及jQuery来完成页面的效果的完成。但是对于复杂内容的完成感到有些力不从心，特别在js的编程方面比较虚～
    在我的github上，www.zu5zu.com上面的现在完成（4月1日）的7、8个一级页面都是我自己完成的，复杂页面完成的时间大概在1-2天左右，可以比较投入的完成一些页面的开发。同时自己会在“极客学院”上学习一些技术知识，来提升自己的前端开发的能力。
    此外，因为自己的项目需求，所以在未来将要学习node.js的开发来帮助完成自己项目的开发。希望自己在前端学习的路上走得更远。
