# 中级班报名表

请认真、如实、详细填写如下报名信息。
同时，为了避免您个人信息泄露，我们尽可能地避免让您填写过于隐私的信息

## 个人简介

（必填）姓名（若担心隐私问题可填写昵称）： 谢易成
（必填）学校：华南农业大学
（必填）专业：软件工程
（必填）毕业时间：2016年7月
（必填）学历：本科
（选填）家庭居住城市：汕头
（选填）未来期望工作城市：广州，深圳

## 联系方式

（必填）Email：278255596@qq.com
（选填）联系电话：13538812671
（选填）QQ：278255596

## 关于前端

（必填）什么时候开始接触前端？因何接触？
   接触前端是在两年前的时候，那时候学长建议我们学java web，就去尚学堂看了马士兵了教程，跟
着做了一个个人博客出来。那时候就发现了相比后端，自己更加热爱前端，于是便投身前端学习之路。

（必填）你理解的前端是做些什么事情？
   我理解的前端有以下这些工作
   1.把制作好的PSD重构成网页
   2.与设计师和程序员(可能还有产品经理)协作，完成网页的交互
   3.最近很多项目采用restful风格编写，后端只提供数据接口，前端要负责接口的调用，页面逻辑，
   交互的编写，这部分可能涉及到前端MVC和模块化管理
   4.网站性能部分的工作，代码压缩，css sprite ,图片base64转码，图片预加载，离线缓存，页面性能分析
   等等
   5.掌握基本的ps技能，至少切图，压缩要会
   6.node.js，必须要会，并且要能利用node.js实现前端工程化，各种构建工具grunt,gulp,各种包管理工具要
   熟悉，
   7.php,java,python等，至少要熟悉一门，能自己编写测试的api等等
   8.为浏览器做兼容，尽量做到优雅降级
   9.现在挺多手机app内嵌webview，PC端桌面程序内嵌方面需要前端做UI和交互
   9.编写技术文档
（必填）你为什么要学习前端？
   1.前端发展前景好，市场需求大
   2.前端相比后端和测试运维，没有那么枯燥（个人看法）
   3.学习前端的过程，我感到很快乐，每当攻克一个难点，学会一点新技术，都会很高兴，很开心。这才是
   我觉得最重要的。

（必填）介绍一个你做过的最复杂的前端项目，其中遇到最困难的技术问题是什么，你如何解决的？
   1.最近在创业公司给他们做手机端的网站，遇到比较困难的技术是，他们要求固定header在顶部不动，我
   首先采用了固定布局，fixed住header，但是发现还是不能固定住，google后，发现要加meta头，但是加上
   后还是不能实现。设计师给我看了看淘宝的手机版。说他们能固定住，在请教了师兄后，发现淘宝是通过监听
   触摸事件做滚动的，然后header好像是绝对布局在顶部，感觉有点高端。然后我尝试了下iscroll，但是发现
   有点卡，而且与水平滚动的插件有冲突，最后还是只能使用fixed的方案。

（必填）你自我评价当前你的前端技术能力如何，可以举一些详细的例子来描述能力水平
   http://17yueke.cn 目前正在做的项目，只有我一个前端，没人带还是有很多不足的地方 
   目前我认为我的前端水平应该大概在中等偏下的位置
   1.目前比较熟悉jquery,和zepto类库，可以基于这两个类库实现日常的开发需求，封装常用的web组件，比如
   模态对话框，轮播，tap组件，等等。熟悉常用的ajax操作，还用淘宝的js模板juicer。
   2.node.js学习了快一年了，因为很难有机会用它做商业项目，所以大多项目都是自己鼓捣的，用express+
   mysql做过个简单的cms，用express+socket.io+mongodb做过一个简单的聊天室，并完成了一对一通信，现在
   参加了学校的活动，在用node做一个提供api的后台，打算和队友做一个出租物品的系统。
   3.对hybird app比较有兴趣，曾经购买了phonegap100网站的视频进行学习，并且用nodo写了一个简单的爬虫
   ，爬取学校二手市场的数据，第一次接触到了跨域，使用了jsonp做通信，制作了安卓的客户端。
   安装包在http://yun.baidu.com/s/1mg2xlaw
   4.比较熟悉bootstrap框架，经常使用它制作后台管理的UI，很早的时候也用它制作过一个简单的APP首页，
   其实就是套用模块 http://www.rosetalks.net/
   5.java方面比较熟悉play框架，曾经使用它制作过一个社区系统，但是没有上线，php实在提不起爱，了解
   的比较多的只有thinkphp框架，用它做过简单的数据库增删改查，文件上传，然后就没深入。
   6.最近正在学习angular.js sass,还有加强原生js的学习，对js的设计模式，异步还有很多没有深刻理解。
   以上

