# 中级班报名表

请认真、如实、详细填写如下报名信息。
同时，为了避免您个人信息泄露，我们尽可能地避免让您填写过于隐私的信息

## 个人简介

（必填）姓名（若担心隐私问题可填写昵称）：朱奕嘉(Yika)
（必填）学校：广东海洋大学
（必填）专业：信息学院物联网工程
（必填）毕业时间：2016年6月
（必填）学历：本科
（选填）家庭居住城市：广东东莞
（选填）未来期望工作城市：广州、深圳

## 联系方式

（必填）Email：547179699@qq.com
（选填）联系电话：13763031092
（选填）QQ：547179699

## 关于前端

（必填）什么时候开始接触前端？因何接触？

2014年七月的暑假开始接触前端，当时是在上网的时候，突然发现WebQQ和百度云盘之类的网站（当时不清楚web2.0这个概念），跟桌面客户端一样，觉得牛逼的不行。然后从此对Web改观，前端也就入坑了。

（必填）你理解的前端是做些什么事情？

前端工程师，最基本的就是拿着设计师的漂亮的图，用规范的语意化的HTML，兼容性好的CSS和良好高效的Javascript去实现。当然这个是小前端的基本技能，到现在的大前端，你要学习的事情就非常非常多了。这里要列举一下才行。
1. SEO。为了能让您司的小蜘蛛能看懂，需要有很好的HTML的结构，meta标签的keyword,description等属性，img的alt属性等等....当然遇到Ajax多的页面，就要考虑是否要为蜘蛛单独做一个新页面。
2. 自动化工程。这个是如今非常非常重要的，我认为是有必要列为前端er必学技能。我们需要用自动化工具，解放我们的琐碎的时间。
`
（代码压缩合并图片压缩合并雪碧图CSS3前缀补充自动添加后缀防浏览器缓存SASS/LESS编译CoffeeScript/TypeScript编译，尼玛这坨东西能看吗）=> (F.I.S/Gulp/Grunt)
` 
我总感觉那坨东西里肯定还有更多的东西，这个就要求指教啦～！
3. Node。作为Js后端的东西，可以让你用你熟悉热爱的语言，配合数据库（配合起来特别好用的是MongoDB），前后端跑通，对整个Web开发有个清晰的认知。要是以后前后端分离成熟可行后，相信将Node作为中间件渲染View层，也是蛮不错的。
4. 计算机网络。起码要知道，是怎么一回事嘛。
5. 数据结构和算法。
6. MV*框架。当render的重点放在Client端，如何组织好您的Js代码，这些框架或里面的思想是有非常好的帮助的。
7. 超类语言。sass/less和coffeeScript/typeScript等语言，可以帮助我们有效摒弃很多毒瘤，也可以利用它们的特性，提高开发效率。 
9. 版本控制。团队的协作开发是必须学会的啦。  
10. 热情。Web的发展瞬息万变，保持热情的学习是不二法则。
11. 发现越写越不像`前端是做什么的`这个主题。。。但我觉得确实是一个好前端需要的东西吧～


（必填）你为什么要学习前端？

讲钱太俗气，讲爱太文艺。我决定这样回答：喜欢做很酷的事，并用它来帮助我未来更丰富的生活。


（必填）介绍一个你做过的最复杂的前端项目，其中遇到最困难的技术问题是什么，你如何解决的？

说一个也不是很难的东西吧，刚发生的。后台说让我用Ajax来实现分页，要在前端渲染出列表，然后很多页面都有类似的分页，所以做到可以自定义。然后我就用Handlerbars做模板引擎，加上用面向对象来抽象出分页的请求接口的实现，确定渲染方式是全部渲染还是类似瀑布流的加载，最后通过参数传入自定义函数来实现自定义的Dom绑定。最后变成了一句`new A(url, isAppend,fn)`还有一个模板文件。当然给妹子用的时候，妹子也非常开心不用写那么麻烦啦。

（必填）你自我评价当前你的前端技术能力如何，可以举一些详细的例子来描述能力水平

啊，我在知乎刚回答过：“像我们这种希望被招的，却不知道自己在圈内算什么水平～”。这是大实话，看着知乎里各种前端大神我觉得自己弱爆了，可是现实里，又发现自己比他们懂很多东西。只能印证了，前端大部分都是只会写写页面，用用JQuery的代码民工，我希望自己可以赶上大牛的脚步。所以我给自己能力水平的定位应该就是自己现在想选的水平，中级吧。如何验证啊......我放上自己的blog吧，[cnblogs: YikaJ](http://www.cnblogs.com/YikaJ)（最近里面被老师的作业污染了，好伤心）。我最近打算想总结一下Js的柯里化，之前了解过后来就忘记了，写博客可以帮我理清和记录自己的思路。

---
我觉得不说一下自己的短板，也不好～我在移动端开发上面没有一点经验（JQueryMobile肯定不能算），对CSS3的掌握不足（border-radius这些简单到爆的肯定不能算）。程序员基础素质（数据结构算法、计算机网络等）要继续加强。

等等？！你们不会因为我说了一下自己的缺点就不要我了吧！啊，对了，服从调配......


