# 中级班报名表

请认真、如实、详细填写如下报名信息。
同时，为了避免您个人信息泄露，我们尽可能地避免让您填写过于隐私的信息

## 个人简介

（必填）姓名（若担心隐私问题可填写昵称）：叶陈辉
（必填）学校：浙江科技学院
（必填）专业：数字媒体技术
（必填）毕业时间：2016
（必填）学历：本科
（选填）家庭居住城市：浙江省丽水市
（选填）未来期望工作城市：杭州市

## 联系方式

（必填）Email：m13777404213@163.com
（选填）联系电话：13777404213
（选填）QQ：932241741

## 关于前端

（必填）什么时候开始接触前端？因何接触？

		大二的下学期开始接触前端。课程中有网站开发这门课，期末课程设计作品自己做的就是前端方面的工作，然后，就是喜欢上前端了。

（必填）你理解的前端是做些什么事情？

		1.将设计交互稿还原成实际的页面
		2.尽量适配，兼容多的浏览器，设备
		3.与后台开发人员协商数据的传递，格式
		4.再厉害的就是：自己动手写js库，ui库，mvc开发，HTML5游戏，服务端开发等，膜拜ing...

（必填）你为什么要学习前端？

		因为热爱啊，就像喜欢一个人，感觉对了，就爱了

（必填）介绍一个你做过的最复杂的前端项目，其中遇到最困难的技术问题是什么，你如何解决的？

		接触的项目还比较简单，没有很复杂的项目，不过也遇到过些对我来讲比较有意义的问题：
		1.下拉刷新-兼容问题
			说明：安卓4.0.4下无法正常运行。其实这不算难，我只是想说我是如何发现坑的。第一次做移动端，没什么经验。手机怎么测试呢？console肯定没办法，又没有装远程调试，好吧只能是alert了。
			a).首先确定问题大致出在哪里，估计基本就是touch这块了，因为这里的逻辑最多，最有可能。PS:我是同时绑定mouse事件模型和touch事件模式的，然后再根据事件类别进行不同处理，两者的逻辑相差不大。
			b).分别在touchstart/mousestart,touchmove/mousemove,touchend/mouseup 3个事件处理程序下埋下alert，然后在手机上跑。丫的，这才发现，安卓4.0.4下居然会同时触发touch和mouse两种事件模型，这坑货，好吧，直接$.os.phone来判断平台进而分别绑定不同的事件模型。私以为就这么好了，这个还有坑
			c).现在不会同时触发mouse和touch了，但还是没有用。。。根据alert的响应，发现居然在touchmove后不会触发touchend，如果直接触碰没有move的过程则会触发touchend
			d).知道问题就好解决了，百度一下，果然，这坑早已经被填了。touchstart时e.preventDefault()，哦了。

		2.html5营销页学习制作
			a).目录结构设计，如何组织，如何使结构尽量简单
				每一个h5页面以12位时间值作为id和自己的文件夹目录名，引用公共的样式文件，脚本文件，各自的脚步文件，图片等放在对应的pages/id文件夹下
			b).js文件的依赖，使用seajs实现模块化，以id值命名的页面脚本文件为启动模块
			c).翻页效果。性能问题，touchmove时逻辑尽量减少代码逻辑，设置标志，只在第一次或改变移动方向时做必要的初始化等其他一些优化性能的措施

（必填）你自我评价当前你的前端技术能力如何，可以举一些详细的例子来描述能力水平

		前端技术远远没有到家。现在的水平只算是前端刚刚入门，基本的网站前端要求应该能够满足。前端方面的书看过几本，但看的多敲得少，对一些细节方面的知识掌握的还不够深。前端技术花样这么多，有时候真的是不知所措，多是涉猎而无法专精。
		路漫漫远兮...

