# 高级班报名表

请认真、如实、详细填写如下报名信息。
同时，为了避免您个人信息泄露，我们尽可能地避免让您填写过于隐私的信息

## 个人简介

（必填）姓名（若担心隐私问题可填写昵称）：wind
（必填）学校：哈尔滨工程大学
（必填）专业：计算机科学与技术
（必填）毕业时间：2016年3月底
（必填）学历：硕士
（选填）家庭居住城市：不固定
（选填）未来期望工作城市：北京

## 联系方式

（必填）Email：444905143@qq.com
（选填）联系电话：13009857795
（选填）QQ：444905143

## 关于前端

（必填）什么时候开始接触前端？因何接触？

    最初接触的时候是在2013年初，当时开始做本科毕业设计，涉及到跟前端相关的一些问题。但是最终决定走前端路线是在2014年9月，自那开始，认真学习前端技术，并在2014年11月26日~2015年3月6日先后在百度NS测试部、网页搜索部实习。

（必填）你理解的前端是做些什么事情？
	
    最初感觉前端只是 MVC 里的 view，仅仅负责视图，数据的展现，页面的交互，不涉及复杂的业务逻辑。但是随着逐渐地深入学习以及这些年技术、框架旳不断变化，业务逻辑慢慢地放在了前端上，而前端工程师的职责也越来越大。我现在理解的前端主要是狭义的 WEB 前端，以 HTML、CSS、JavaScript为主，负责前端页面的开发，提供良好的交互和炫丽的效果，与后端进行数据交互，稍微掺杂着一些业务逻辑。

（必填）你为什么要学习前端？

    一、个人认为，前端是网站的容貌，在各类产品功能类似的情况下，产品的界面及用户体验直接关系到用户是否愿意继续了解或者使用您的网站，前端是用户体验最直接的表达。（尽管用户体验不是由前端工程师设计的，但是是我们实现的呀..）
    
    
    二、前端工程师可能是团队里与各个角色交流最广的职位，需要跟 PM、UE、UI、RD、QA等进行各方面的沟通，方面学习到更多的知识。

    三、相比较后端来说，前端代码编完之后可以立刻得到直观上的反馈，各类酷炫的效果，在自学的时候能够更加容易获得满足感。同时，前端的入门的门槛相对较低，对在本科没有太多技术积累的我来说，更加容易上手。

    四、近些年前端的需求量大，前端比较抢手。

（必填）介绍一个你做过的最复杂的前端项目，其中遇到最困难的技术问题是什么，你如何解决的？
    
    回想了一下，也没有特别复杂的项目。

    自己在学校的时候模仿写过一个简单计算器的程序，并修正了原作者的一个小 bug。
    
    实习的时候写过一个图片裁剪的功能，左边放上传的图片，并能裁剪，右边是裁剪后的图片，是利用 Jcrop 插件完成的，主要工作是放在左边待裁图片的自适应大小以及学习插件代码上。还完成过一个价格日历的功能（我会尽快传到 github 上），没有找到现成的插件，最后只能自己写，初期不明白如何获取每年每月每日与星期的对应关系，最终是通过论文询问得知。

    在具体实践的时候，最大的问题是，不是不会那些技术，而是不知道该怎么利用现有的技术去完成需求，简单说就是“不是不会，而是想不到”，前端是需要大量实践经验的，而对于我来说，在实习之前都是学习的基础理论知识，即使是动手做了一些小练习，也是一些简单东西。在遇到问题时，理论知识的困难直接通过书籍和官方文档、API 等就能解决，需求类的困难主要是通过论坛发帖，询问从事前端的师兄、同事等。
    
    

（必填）你自我评价当前你的前端技术能力如何，可以举一些详细的例子来描述能力水平

    据与上一届拿到百度前端职位的师姐相比较，感觉自己的能力已经接近可以拿到百度校招普通前端 offer，但我是想拿 special..嘿嘿..我的观念是基础理论知识特别重要，所以比较喜欢看书学习。
    
    具体的例子上一问里已经说了一些，不赘述。
    
    刚学会简单使用 github，在学习的小闲暇时间会把之前做的一些练习传上去。


最后列出我学习过的一些书籍：

CSS
    CSS 那些事儿
    CSS 权威指南（第三版）
    精通CSS 高级 WEB 标准解决方案（第 2 版） 
    图解 CSS3（待读）


JavaScript
    JavaScript DOM 编程艺术
    JavaScript 高级程序设计（第3版）
    JavaScript 权威指南（第6版）
    JavaScript 语言精粹
    编写可维护的 JavaScript
    JavaScript 设计模式（基本完成）

HTML/HTTP
    HTTP 权威指南 （待读）

