# 高级班报名表

请认真、如实、详细填写如下报名信息。
同时，为了避免您个人信息泄露，我们尽可能地避免让您填写过于隐私的信息

## 个人简介

（必填）姓名（若担心隐私问题可填写昵称）：梁正
（必填）学校：长安大学
（必填）专业：机械电子工程
（必填）毕业时间：2015年
（必填）学历：本科
（选填）家庭居住城市：陕西渭南
（选填）未来期望工作城市：Anywhere

## 联系方式

（必填）Email：liangzheng63@163.com
（选填）联系电话：18729386035
（选填）QQ：475765085

## 关于前端

（必填）什么时候开始接触前端？因何接触？
	我是一个机械男，但是特别喜欢编程，在我大二的时候（2013年）由于课余时间的充盈，就开始学习PHP写网站，当初开始自己做一点小网站，单纯的为了娱乐，当时只是接触了前端一点点的技术。
	当我大二结束的时候，准备做一个校园二手交易市场，于是开始在前端和后端的技术上更加深入地学习，为了将页面做地更酷炫，后面开始整日整夜地与JS打交道，看过几个项目的源码，也尝试地去修改他们的源码来达到自己想要的效果，后来为了实现网站的WebSocket长链接，接触到了Node.js，这时则一发不可收拾，直到最后完全依靠Node来写，放弃了写了很多的PHP代码，现在仍是对Node情有独钟。
	大三开始的时候，则开始整个网站的编写，2014年春节前开始测试，开学后上线，spider-s.cn（蜘蛛网），做校园内二手买卖，二手交换，新品出售，也是加入了很多的社交元素，为了让spiders更前沿，那时则已经尝试过我后来才知道叫“单页面”的布局，在14年后半年大火的布局方式，也写了好几板布局，为了就是让视觉和交互更加的方便和吸引眼球。

（必填）你理解的前端是做些什么事情？
	前端是所有数据处理的最终展现结果，前端展示效果的好坏直接关系到用户体验，即使更厉害的数据处理后台，用普通的前端技术展现出来，那也是一个普通的数据。
	前端则是让引导用户进行数据处理和导向的一个指南针，前端展现是提升用户粘度的一个重要方式，让大家喜欢上这个产品，靠的是UI和UE的巧妙结合，雌雄双剑，剑剑光锋。
（必填）你为什么要学习前端？
	由于身处机械圈中，身边很难有志同道合的小虾米来讨论玩耍，唯一能交流的地方则是互联网了。
	想学习前端，是我的一个爱好，因为我喜欢设计，爱玩AI、PS，前端说白了也是一个设计师，HTML、CSS，这何尝不是设计。一直想做一些东西来发现更好的设计，与大家一起做一些特别有趣的前端技术，特别喜欢钻研这方面的技术。没有为什么吧，就是特别喜欢，想和一群搞前端的小伙伴玩耍。
（必填）介绍一个你做过的最复杂的前端项目，其中遇到最困难的技术问题是什么，你如何解决的？
	最复杂的前端项目？复杂的问题倒是很多，复杂的项目倒不多。就说说做spider-s.cn时的WebSocket吧。
	当时为了实现在线聊天，有很多方法可以解决，最新的方法是WebSocket长连接，我翻阅了如人人、WebQQ等有在线聊天的网站，使用Ajax轮询是最常见的方法，但是我觉得这种方法太老旧，用起来不贴心，于是想尝试WebSocket来实现整个网站的任意网页聊天弹窗。
	socket.io是一个已经封装好的包，它集成了所有可以实现聊天的连接方法，并在后台使用Node.js来监听socket.io的长连接要求。这时则遇到了一个问题，因为JavaScript是单线程的，Node所以也是单线程的，只在服务器上打开一个实例的话很难把服务器的资源榨干。可以布置多个实例来榨干系统资源，但是每个进程之间的又不可互相访问，这导致了如果我在实例1上监听的websocket说了一句话，在实例2上监听的用户是没办法知道的。这个问题也是困扰了一段时间。
	最后，解决分析是：每个进程会对其分配的连接进行session、socket.io连接储存，但是进程之间内存不是共享的。当内存可以共享时，每个进程都从共享内存里取数据和发数据，这则是可实现多个实例之间信息的互通。这时则引进了redis，将session和socket.io的连接信息都存储在redis中，并让每个进程中处理数据的模块subscribe redis，每当连接流入时，redis向每个进程publish数据，则进程之间的聊天信息则是同步的，从而解决了信息隔墙。
	在前端则是将聊天窗口的html写入js代码中，用socket.io监听服务器数据，每当有数据，则可用js在每个页面调出聊天窗口聊天。
	
（必填）你自我评价当前你的前端技术能力如何，可以举一些详细的例子来描述能力水平
	自己前端能力还好吧，但是学习能力我相信不低，对不足会进行不断补充。
	项目忙完后，也失败了，上一学期写了一两篇小文章，也是自己对js认识的领悟吧，更希望引导刚学习的人。

	http://www.cnblogs.com/zhiyishou/p/4093897.html "小谈js原型链和继承"
	http://www.cnblogs.com/zhiyishou/p/4315025.html "用原生Canvas写贪吃蛇及问题解决"，这个是写着玩的，本来为了后面加入更多的好玩法，像喷火，所以模块化了代码，比较冗杂。
